---
video_title: "VINGADORES ADIADO? Secret Wars em DUAS PARTES? | NERDOLIVE #30"
video_id: XRrS7gy1L5E
channel_name: "Canal Tragicômico"
channel_id: UCklg1LNIaBzLSgQAHjjfIYg
channel_category: "Entertainment"
url: https://www.youtube.com/watch?v=XRrS7gy1L5E
video_date: 2025-05-24
video_description: |
  O Universo Cinematográfico da Marvel está em colapso? A Disney acaba de adiar Vingadores: A Dinastia Kang (agora Vingadores: Doomsday) e Secret Wars mais uma vez — e rumores indicam que a batalha multiversal pode virar uma saga em duas partes! Nessa Nerdolive a gente vai destrinchar tudo: os novos calendários, teorias de bastidores, e o que isso diz sobre o futuro da Marvel nos cinemas.
  ------------- 
  
  ► A Liga Nerdola é:
  
  ◘ Wagner Thomazoni (Canal Tragicômico)
  ◘ Tony e Elvis (Heróis e Mais)
  ◘ Gigante Richard
  ◘ Mafinha (OK Nerd)
  ◘ Jorgeta (Horaplay)
  ◘ Macho Geek
  
  ------------- 
  
  #Marvel #Avengers #Vingadores
---
เฮ

[Música]

[Música] Fala meus queridos nerdolas, como é que vocês estão? Tudo bem com vocês? Mais uma live aqui no canal da Liga Nerdola retransmitindo, né, para vários canais, canal Herism Mais. Você que tá assistindo, canal Heróis Mais tá assistindo também no canal dos outros que estão transmitindo aqui, se eu não me engano é Cinquentão, eh, deve estar transmitindo o Alan também. E nosso querido tragic Wagner, daqui a pouquinho Nerdolas conosco aqui para fazer esta live. Hoje a gente vai falar de

Vingadores, vamos falar de Mary Jane, vamos falar de Homem-Aranha, vamos falar de talvez Missão Impossível também deve estar na pauta, mas o importante é que nós vamos falar de muita coisa, muita nerdolícia aqui com vocês. Muito boa noite, Elvis Ventura, meu querido irmão. Boa noite para você. Boa noite, meus queridos nerdolas. Mais uma Nerdolive aqui em vários canais da liga. Estamos,

como o Tony falou, distribuindo em vários canais e principalmente aqui nesse huberda, que é um projeto que a gente tá agora nesse último mês aí colocando pra frente. Então você pode acompanhar esses canais em seus respectivos locais de origem, mas também aqui na Liga Nerdola. Eu só vou avisar uma coisa ao Bisorim, tá? Cuidado aí no chat, beleza? Cuidado aí, fica falando muita coisa aí, muito palavrão. A a própria plataforma vai te

vai apagar teus comentários. Não, não, não é a gente, só avisando e não flodem o chat, tá bom? Agradecer o Omega que tá com a gente aqui, Thago também, Bizourinho que tá aí também. Só cuidado com os palavrões que a plataforma vai te colocar, vai te, vai tirar os teus comentários, OK? Rodrigo também tá aqui, Corf aqui com a gente, Tatiana com a gente e muito muito, muita galera aí.

Tem vários canais. Ah, eu não sei se a gente tá transmitindo em outras plataformas que não seja o YT, mas estamos aí também. Estamos no nosso canal de cortes, Tony. OK. Estamos no nosso canal de cortes transmitido também. Quem que O Bisorin falou que

tava zoando. Eu sei que você tá zoando, mas é porque a plataforma não vê que você tá zoando, entendeu? Não, relaxa. Pra gente não tem problema. A gente é da zoeira. O problema é a plataforma, ela

pega o teu teu comentário, vê como alguma coisa estranha e vai cortando o teu comentário. Eu te avisei que não não seria a gente que ia apagar o seu comentário. Beleza? Só avisando para vocês. Rejan tá aí também com a gente.

Kenobe também. Álvaro tá com a gente. Hostin Hart tá aqui com a gente também. Tony, nós temos uma bancada de nerdolas aqui e nós vamos falar do quê? Tem algumas notícias, tem uma bomba que tá aí na tab. Tem bombas.

Tem uma bomba que tá na tub que a gente vai falar que é sobre os o adiamento dos filmes dos Vingadores. Você trouxe uma notícia Você trouxe uma notícia também sobre a Mary Jane, né, que você Eu trouxe três notícias aqui, três notícias pra gente falar sobre a Mary Jane, série SC, mais especificamente, Live Action de Elden Ring, um jogo muito famoso da Front Soft, olha aí. E também o cancelamento de uma série WK na Amazon Prime. Sério? O o Marcos me deu essa notícia. A gente

vai falar sobre isso também. Não, não acredito que é uma série que eu tô pensando. Não é a roda do tempo. Não. Calma, calma, rapaz. Vamos falar, vamos,

vamos chamar a bancada. Ó, já tem um live Pix aqui, um fã do Wagner, assim como nós somos. V Zé Jeck perguntou: "Estou no canal do Wagner. Cadê ele? Já, já. Cadê você, Wagner? É, cadê você,

Wagner? Deve tá chegando aí, galera. Deve tá chegando. Não, ele falou que vai participar. Deve tá chegando aí. Beleza.

Então, vamos chamar a bancada. Vamos chamar primeiro ele, OK? O mais velho da Liga Nerdola. Aquele sábio, aquele que fala vai te lascar, mas com carinho. O mais velho até concorda. Agora o sábio, tu for, tu

te puxou muito, te puxou muito. Boa noite, Tony. Boa noite, Elvis. Boa noite, pessoal do chat. Vão lá, vão debater, vão bater papo, porque aqui a gente debate, aqui a gente não ataca ninguém, né? Diferente de outros, né?

Não, melhor não comentar essa [ __ ] Mas eh vamos bater um papo, cara. Diamento. Hum. Está cheirando mal, hein? Hum. É, tá

cheirando mal. Isso. Vamos comentar, vamos comentar sobre isso. Tem várias opiniões, mas, meu querido, você é um cara extremamente sábio, OK? Você é um cara muito coração. Você é parecido

comigo. A gente é muito coração, entendeu? Muito coração. Sou sou meio boca suja, mas sou bastante coração. Eu também.

É normal. É normal da nossa idade. Isso é normal. Então agora nós vamos chamar ele aquele que entende absolutamente tudo de design, o cara que dentro da liga nerdola traz a divers a div diversidade a brodeiragem. Ele traz a brodeira. Nosso querido Alan.

Eu pensei que ele ia falar que é o extremo do lado cinquentão mais velho. Eu sou o mais novo. Todo mundo concorda, né? Eu sou mais novo, né? É o nosso Pedro Pascal. É Pedro. Ó, vou trazer o

Mark Ruflo aqui. Vocês me dão licença. Vai te lá. Ó o Mark Rufflo aqui, ó. A Mark Ruffles.

Mas é Marco Batatinha. Faz aí o hul. Faz o Hul aí. Meu Deus do céu, que é isso? Mas é o seguinte, é um prazer estar aqui com vocês, o pessoal da no canal, né, da Liga Nerdola. Estamos aqui fazendo live

aqui no nosso canal também. E eu vi que vocês estavam falando sobre Elder Ring. [ __ ] jogaço, tá? Caga sangue em cada esquina que vai no jogo. Caga sangue, viu? Jogaç. Tô doido. Tô doido para

cagar sangue nesse jogo, velho. Ainda não joguei. Sou like. Você gosta de SS like? É, [ __ ] Gosto. Só não sei

jogar, mas eu gosto. É massa. É, eu adoro. É muito massa. Nossa senhora, cara. É mais difícil que Demon Souls.

Demon Souls, para você ter uma ideia, ó, só para eu contextualizar, para quem é gamer aí que tá assistindo as lives aí, eh, tem a o famoso platinar jogo. Vocês já viram lá na na Sim, claro. Platin 100% de tudo não, 120. O zerar é 100%. O você vai a mais, né? Tem gente que não

gosta. Por exemplo, o Pacão, salve Pacão, ele fala que ele não gosta. Ele gosta de ir pro outro jogo. Não, mas a opinião do Pacão, a opinião do Pacão é inóqua. Vamos. É isso. Ninguém concorda.

Ninguém concord. Eu posso idei que ele é gamer, mas ele ele disse: "Salve Pacão, adoramos". Mas assim, eu amo platinar jogo. De todos os jogos sou likes, eu platinei todos, menos sou o Demons. O Demon Souls, que foi o primeiro que deu início a Então é mais fácil que Demon Souls. Demon Souls eu não platinei não,

graças a Deus. Esse pr Demon Souls é eu fiz tanto, eu fiz tanto rage quit em Demon Souls, cara, demais. Não conseguia passar da porcaria de um um monstro de fase. Um monstro de fase. Olha o que que aconteceu comigo, Elvis. Eu peguei o

Demon Souls na época do PlayStation 3. Eu tenho ele aqui comigo, se eu não vou achar. Foi o primeiro que eu joguei. Eu acho que eu peguei gosto do da sofrência. Foi a primeira vez e única que eu cheguei a quebrar um controle.

Você já viu aqueles vídeos da internet, os cara taca controle na TV, negócio? Não tá na TV, À vontade, mas eu taquei no chão e quebrei o controle. É, na época de do PlayStation 3 era mais fácil comprar um outro controle, porque se se eu quebrar o controle do PlayStation 5, meu amigo, eu PlayStation 5 é cara demais, cara. Não, sem condição, moço. Eu, cara, a porcaria do esqueleto, cara.

Esqueleto não vai, cara. Vai, mas a gente tá Mas ainda não chegamos aí nessa pauta. Obrigado, meu querido Alan. O Alan também é gamer, OK? Gamer e amante em horas vagas. O nosso querido Alan.

Beleza, Tony. Esse pessoal é tudo game, né? Esse pessoal é tudo gamer. Não, G. Ó o corp falando corps, por isso que eu preciso, por isso que eu prefiro ser velho para não ter essas frescuragem, entendeu? Porque

[ __ ] não começa, não começa aí, senão eu vou ter que chamar um cara aí, né? Porque vocês sabem, né? Dois por CPF, né? Ó, não começa não, hein. Ah, não.

Beleza. Vamos estabelecer. Vamos estabelecer. Tem isso, tem isso. Um, um, sabe, uma vai ter cota hoje, hein?

Estab, vamos estabelecer uma um debate de homens, um debate de alto nível aqui. Beleza. Tiver errado, admita. Eu gosto quando as pessoas, você falou homem, quando a pessoa é tá errada e fala admita. Gosto de homem. Eu sei, Alan, eu

sei que você gosta de homem. A gente adoro. Não, hoje eu hoje eu adoro. Hoje eu adoro. Meu pai do céu. Cada vez vai piorando

mais essa [ __ ] [ __ ] que pariu. Vamos mandar um salve, galera. A bancada, se tudo der certo ou se nossos amigos tiverem que sair, vai ser rotativa. Teremos outros convidados também aqui da Liga Nerdola como a conexão pirata que tá aí também no chat. Ele falou para mim: "É, se eu não dormir, porque ele tá em um fuso horário, se eu não dormir, eu participo aí. Isso, 5 horas na frente.

Ele tá 5 horas na frente. Para que dormir, bicho? Dorme não. É, Tony, dá um boa noite pra galera aí, Tony. Vamos dar um boa noite pra galera.

Eu queria eh agradecer a todos vocês que estão aí conosco. Muito obrigado pela audiência de vocês. Quero pedir agora para você fazer o seguinte, pega o link aqui e compartilha para dois amigos, apenas dois amigos. Faz isso que você vai ajudar muito o canal da liga, o canal de todo mundo aqui, porque a galera vai conhecer melhor todo mundo. Então, deixa o like e compartilha pelo menos para dois amigos aí. Depois você

compartilhar para dois amigos, você compartilha para um grupo. Pronto, um grupo, seja no Facebook ou seja no WhatsApp ou no Telegram ou no Discord, compartilha para uma comunidade. Faz isso porque você já tá ajudando bastante a Liga Nerdola. O canal Heróis e Maios Tragômico, o canal do Alan Geek Raiz e também o Cquetão Geek, beleza? Então faz isso aí. Boa noite para todo mundo que

tá conosco agora. Elvos, antes da gente ir paraa pauta de Vingadores, esperar aí o nosso querido eh Wagner também chegando, nós temos um vídeo, isso um vídeo, o último vídeo do canal da Liga que tem mais visualizações, é o vídeo da Iron Heart, que diz o seguinte, é um corte, né? A gente tá fazendo cortes e o corte, essa tab tá dizendo desastre anunciado. Vou compartilhar e provar para vocês, mostrar pra galera aqui o vídeo que tá mais sendo mais visualizado aqui no momento, tá? Vou mostrar aí. Tá, tá

aparecendo, tá? Sim. Tá. Então, tá aí, vocês estão vendo, né? Vou aumentar um pouquinho. Tá aqui, ó, o vídeo. Iron

Hort já é flop antes de lançar. Então, a pauta esquenta de hoje vai ser sobre Iron Hort, tá? Eu vou compartilhar com vocês o ex aqui. Opa, o meu ex, tá? E no meu ex, o que que tá lá que eu fiz uma pergunta? Tá bom, galera, se vocês não

seguem ainda o Heróis mais ou o Alan ou o cinquentão ex. Ah, o cinquentão não tem não, né? Já não. Como não tem? Claro que eu tenho, rapaz. Tá. Ele botou a

dona onça para trabalhar e cuidar lá. Para rapaz que parabéns. Parab. E eu te e eu te sigo ainda, lascado. Ainda v dizer que eu não tenho. Eu tô zoando. Eu

tô zoando porque você não é, você é um cara que não é da tecnologia. Quem disse? Ó, ol, olha só, ó. Aí, ó. Já foi um CPF, hein. Cuidado, hein? Só mais um,

hein. Salve, salve. Ó, vamos lá. Sigam o cinquetão, o Alan, o o o Wagner, Heróis mais e Tony Blake. Olha aqui a pergunta.

Por que que vocês Vamos lá pro corte, hein, galera. Presta atenção, hein, nossa querida Duda. A pergunta é a seguinte: por que que vocês acham que tem tanto dislike no trailer de Iron Hart? Aí eu coloquei uma opção, um bullying, dois racismo, três machisme. Zoando. Fiz aqui zoando. Adorei. Adorei.

Bullying. Machisme, racisme. Adorei. É. Então, vamos lá. Aqui a gente hoje, viu,

esse print é de hoje, tá certo? 206 like, 216.000 likes e 459.000 1 deslikes, ou seja, quase meio milhão de dislikes, meus queridos. Vocês estão vendo aí o vídeo que é o trailer, tem mais de 8 milhões de visualizações amável.

Fracasso. É um fracasso esse, essa essa quantidade de visualizações. É um fracasso. Superman engoliu isso aí. Exatamente. Então, nós temos aí um

trailer flopado, um trailer com Rachel. E por quê? A grande pergunta, porque o que que tá rolando, né? Muita gente fala que é o machismo estrutural o problema desses dislikes. O que tá acontecendo é o machismo estrutural, é as pessoas que têm races com protagonistas negros. Pelo amor de Deus, né? Eu tô

falando que essa galera cheirosa fala e esse e esses desinformados. É um bando de desinformado que fala que é isso, entendeu? Na minha visão, quero saber de vocês, primeiramente, Elvis Ventura, o o que que você por que que você acha que o trailer tá com tanto dislike assim? Porque eu sou racista mesmo, [ __ ] A parada é não. Ai se eu falo isso. Ai se eu falo isso.

Meu Deus do céu. Claro que não é por não é por minha causa que deu dislike. Eu dei dislike também, tá? Eu dei dislike no trailer porque o trailer é não tem nada nada que me atrai. OK. No trailer. Então vamos

lá. Tô, a gente já abordou isso, mas então eu quero trazer aqui aquilo que eu acredito que que é o motivo por por Iron Hort tá tendo tantos dislikes. Primeiro, a personagem é plada. A personagem não é uma personagem que deveria ter um filme, uma série, não deveria ter nada sobre essa personagem. Não deveria. Primeiro ponto,

é uma personagem desinteressante. Segundo ponto, essa personagem é fruto da era da lacração que começou nos quadrinhos e foi para Hollywood inteira, destruiu o que a Marvel tinha construído durante um bom tempo aí no início da sua primeira, segunda, terceira fase. OK? Então, para mim são esses dois principais motivos. Iron Hort cheira. Cheira. a era

WK de Hollywood e a personagem. E juntando isso, a personagem é desinteressante. Esse é o ponto. Esses são os pontos. Eh, você concorda, meu querido cinquetão, com Elvis Ventura?

Concordo e faço alguns adendos. Primeiro, ninguém pediu a porcaria. Alguém pediu aqui? Não, eu não pedi. Eu não pedi. Segundo lugar, falta

de empatia com a personagem. Não, a personagem, a atriz, cara, ela é extremamente antipática, para dizer o mínimo. Ela é antipática. Você olha para ela, parece que ela tá com cólica toda vida, dor de barriga, não sei o que que tá acontecendo com ela. Eh, e aí pela LW que a gente viu da série, ela já vai ser fodona. Ela vai ser mais fodona que o

Tony Stark. Olha, [ __ ] né? Aí vão dizer assim: "Ah, mas olha, ela vai construir uma uma armadura da sucata. O que que o Homem de Ferro fez no primeiro filme e até no quadrinho é a mesma coisa? O que que ele fez? Construiu a armadura com

sucata de armamento. Sucata. Isso com o coração quase parando. E ela ainda tá boa de saúde. Tava com coração o reator, né? Sim. Não, e ele tava com o coração

ferrado. Ele tava com coração ferrado. Ele tava com estilhaço para chegar no coração. Ele ainda tava mal de saúde. Então não tem, não tem como. E é assim,

ó. Aí tu assiste o trailer, velho, [ __ ] é mais do mesmo. É tudo cena copiada de outros filmes. Não tem nada, não tem nada de novo. Então assim, ó, eu não pedi esta porcaria. E aí, como o

Elvis bem frisou, isso aí já é uma já é uma obra já gravada lá na na Lacrate, quando a Lacrate tava aqui em cima, né? E aí fizeram o quê? Ah, não vamos desperdiçar, não vamos jogar fora. Por mim já não devia nem lançar nem lançar essa porcaria. Fazer igual fez o o os lá com a Batigiro. Nem lança, simples

assim. Muito bom. Eh, Alan, sua opinião e o chat aí coloca sua opinião também. Só por enquanto, só um minuto. Por quê?

Porque a galera tava cobrando, entendeu? chat inteiro aí dizendo que ia sair dessa live se ele não aparecesse. Ah, aquele patrãozinho presta, presta atenção. O último emo do Brasil, aquele que tem o a high note, mas lá em cima é o emo que canta mais agudo do Brasil. Fresno.

Que tal se inscrever? Isso. Wagner Tomazone do canal Trag Cômico, seja bem-vindo a Nerd Live. Eu gostei desse elogio aí, cara. Será? Eu

tenho os maiores agudos entre os emos do Brasil. É um feito e tanto porque emo canta agudo, né? O Lucas da Fres não é uma competição e tanto, cara. Eh, desculpa aí, galera, eu achei que a live ia ser mais tarde. A gente ainda tá nessa indecisão, né? Lá no grupo, na semana passada a

gente falou: "Será que a gente adia Nerdolive paraas 8 horas, porque aí fica mais fácil para todo mundo?" E a gente tava nessa se perguntando. Eu tô com eco aqui, eu acho. Desculpa, não sei como é que tava o som, mas eu tava com a caixa de som ligada. Você tá bom? Então aí eu

fiquei eh, enfim, fiquei na dúvida, por isso cheguei atrasado. Eu eu fui abrir aqui, eu pensei, acho que eles nem criaram o Streamyard ali, a sala para transmitir ao vivo ainda. Deixa eu ver. Opa, tá ao vivo já. Que isso então?

Então, desculpa aí, cheguei atrasado. O que que vocês estavam falando de Iron Hard? Iron o Tony, o Tony fez uma pergunta no ex porque o corte que vocês bateram papo, acho que estavam todos vocês, né? Aqui, vocês bateram papo sobre A Hort, foi muito bem. A Tony trouxe aqui uma segunda rodada. Então, o Tony fez essa

pergunta. Mostra aí, Tony, a sua pergunta. Lá a pergunta é a seguinte, vai lá. É, a segunda é a a pergunta é a seguinte, né? Eu perguntei lá paraa galera o que que aí, por que que eles acham, deixa eu subir aqui que é melhor.

Por que que eles acham que o trailer de Iron Hart tem tanto dislike? Eh, eu coloquei a primeira opção, bullying, a segunda racism e a terceira machisme. Entendeu? É zoando. Mas muita gente respondeu, mas claro, né? A gente vai

responder aqui paraa galera, porque esse corte inclusive é o corte de maior visualização nos últimos dias lá no aqui no canal da Liga Nerdola. Então eu trouxe mais esse corte porque eu acho que a galera gosta da gente ouvir falando sobre falando mal inclusive dessa desta série de Iron Hort. E aí é a vez dele responder e depois a gente fecha esse corte com você, Wagner. Meu querido Alan, que que você achou? E o chat? Responda aí, chat. Por quê? A

gente tem o próprio Mark Rúfalo falando sobre isso. Vocês falaram Batatinha vai falar agora. Marque Batatinha vai fal. É o seguinte, eh, eu fiz até um vídeo no canal, eu acho que é um, é uma questão de vários fatores. Além de a personagem ser desinteressante e ninguém tá tá todo mundo cagando para ela, literalmente, independente da cor da pele, vamos ser bem sincero. Eh, tem

a questão também que vocês mesmos citaram aí que ela vem de uma era que tava bem forte, que é uma das fases ali, a quarta, a quinta fase que foi péssimo, péssimo, péssimo mesmo, que saiu ali da, ela foi apresentada no filme do Wakanda Forever, que tava aquele girando aquele burburinho na época, né? Como é que vai ser sem o Shadow Wig Bowsman tal? Escala outro novo ator, passa o manto para Xuri, né? ficou aquilo ali, trouxe, ela, apresentou, não foi aquela coisa. E eu acredito que sim, foi uma deve ter tido, deve ter gravado ali ao conteúdo eh dessa série nessa época de leva de séries, né? Antes eles terem dado uma

freiada em tudo essas, porque nenhuma série, na verdade, se a gente for olhar, acho que nenhuma foi bem vista, eh, de audiência, né? Acho que todas meio que foram flopadas, né? Tô falando coisa errada aqui. Acho que não, né? É, talvez Lock, talvez Lock. E

e a Vanda Vision, que é o que deu início, né, que o pessoal Isso, prim as melhores. Tem tinha a galera ainda tava com com esperança e tal. Isso. Então assim, eu acho que ela tá lançando agora uma questão de, eu acho que foi a mesma coisa que aconteceu com o próprio filme do Flash, que teve tanta regravação que acho que a pessoal da DC falou assim: "Ah, solta isso aí porque vamos vamos ter que soltar, né? Então vamos tentar aminizar os danos." Eu acho que já

gravou, vamos soltar a série dela. E ainda tem um outro fator que é a questão que ela foi nas redes sociais aí recente, né? que ela teve se encontrou no com o Tony Stark. Antony Stark, não, com o Robert Dy Júnior. E ela ainda quis fazer uma assim, ela quis passar por cima de um dos personagens que é mais que é o mais querido na na na UCM, né, que é o que deu o pontapé eh inicial, que ninguém tava nem aí para ele e ele fez o que fez, né, o que deu esse todo esse criou esse ajudou a criar esse universo. Ainda me solta

uma dessa, mano. Aí, cara, aí você vê dislike, ninguém vai assistir. Tanto é que, qual que é a estratégia deles? Vocês ficaram sabendo, três, são seis episódios. Três episódios num dia, três no outro, três num um, não, três numa porrada só e depois um a cada semana, né? Os outros três a três semanas. Não

foi isso que eu fiquei sabendo. Foi mesmo. Eu fiquei sabendo assim, eu fiquei sabendo assim, três numa carcada só. Vai ser brig três. Não, eu na verdade eu fi sabendo que era três um e três no outro para acabar. Eu acho que

ninguém queria ficar assim. Calma, calma, calma, calma. Raz, vamos pedir pro chat aí, chat. Chat, fala pra gente quem tá certo, cinquetão ou ala? O chat vai dizer, o chat vai dizer pra gente, só ó, mas muito bom, ó, Alan, muito, muito bom. Agora o Wagner vai comentar

então o que que ele acha e podia falar para trazer aqui dentro dessa desse tampero que o Alan trouxe a questão do comentário da da atriz. A atriz ela comentou que não vai ter nenhum tipo de mentoria do Tony Stark e a personagem não tem nada a ver com Tony Stark. Eu acredito que isso é até um briefe para não parecer que a personagem é uma personagem parasita e sim uma personagem com luz própria. Só que na minha visão, assim como o Alan falou, o tiro saiu pela col. Desculpa só interromper o Wagner. Teve, só para reforçar aqui uma

coisa, eh, um o comentário dela, ela pegou ainda falou que ela é mais, a personagem dela é mais incrível do que o próprio Tony Stark, porque ainda fez comparação por causa que ele tem o dinheiro. Só que é aquela tipo de pessoa que tava precisando de uma assessoria de imprensa para, ou pelo menos se ela não fez o dever de casa para entender o que que foi feito no universo da UCM, não fez uma a pesquisa, né? Alguém deveria ter falado, não fala isso aí não, mas tá tá tudo, tá vale tudo, né? Tá liberado. Ela soltou essa grosell, filho, agora aguenta, né? Vai lá, vai. É até

impressionante, né? Pensar que o pessoal da que trabalha na Disney é tão mal assessorado, porque realmente assim, você tem ã o Tony Stark, o Homem de Ferro, como o grande rosto do MCU. Então, não me parece que a Disney gostaria de cuspin prático comeu, especialmente porque eles tiveram que recorrer ao Hubbert Downney Júnior agora para ver se conseguem resgatar esse universo que desde que ele morreu, na verdade, foi só ladeira abaixo, né? Eu acho que é uma coisa muito mais simples. Ah, será que querem tirar a mentoria do Tony Stark para fazer com que ela pareça menos com uma cópia? Eu acho que é muito

caro, né, colocar Robert Dony Jur nessa série. Acho que ele nem aceitaria também porque não, ele não quer se queimar dentro do MCU. Acho que a nossa esperança reside no fato de que o Robert Donley Júnior tem um status hoje onde ele pode escolher os projetos que ele vai participar. E claramente pelas informações que a gente tem até, né, e da produção dos dos próximos Vingadores, ele é um cara que faz algumas exigências, ele quer ter a garantia de que vai ser um bom filme, que vai ser um bom projeto. Eu acho que a não participação do Robert Dony Júnior nessa série é mais um indicativo de que ela não é uma coisa muito boa. Não que eu ache que assim

eles tivessem muito como eh colocar ele nesse momento, nem que fosse para fazer só voz, né, como se ele fosse o Jarvis dela, não sei, algo que que talvez pudesse baratear a produção. É, para além disso, eu também acho que eles não querem queimar a imagem do Robert Downy Júnior, que vai ser um hype gigantesco quando aparecer de novo no MCU, numa série que eu acredito que ela tá realmente sendo lançada só porque, ó, a gente tem que queimar isso aqui o mais rápido possível. Faz sentido. Faz sentido. Então, é, para mim é só isso, sabe? o o grande motivo, por que não

tem, porque que ela não vai ter a mentoria dele e tal, porque aqui não não são, como não são quadrinhos, não é simplesmente o o desenhista colocar o Homem de Ferro ou o personagem que ele quiser sem precisar contratar o ator e negociar com o ator e pagar o cachê do personagem. Eh, eles não tinham como colocar um Homem de Ferro nessa série e aí vão inventar alguma justificativa. Isso que ela tá falando agora também. Lembrando, e só lembrando, Wagner, essa série já tava gravada antes deles chamarem o Robert Down Júnior de volta. Então, é claro que nas regravações que eles têm feito, eles até poderiam, se fosse o caso, resolver isso, mas aí que tá. É, é óbvio que isso

seria queimar o Robert Don Júnior, que é a grande esperança deles. Essa série vai ser lançada sem expectativa. Eu acho que é mais um daqueles projetos que, ah, a gente vai lançar porque tem que lançar. É aquela coisa, não estamos nas conversas de bastidores para entender porque eles decidiram que é melhor lançar do que cancelar. Não sei se porque já tava gravado, porque às vezes algumas coisas até mesmo já estando gravadas, o pessoal decide cancelar, né?

A Disney acho que menos. A a Warner fez isso com algumas produções recentes. Oi. E para encerrar, eu queria só te perguntar por tantos de quase meio milhão de dislikes só para você fechar com chave de ouro a esse corte é um trailer ruim, né? Não é muito difícil de entender. Esse trailer deixou alguém

animado. Alguém assistiu o trailer e pensou: "Nossa, essa era a série que eu tava esperando". Chegaram a ver. Ô Wagner, você chegou a ver na internet que as pessoas estavam dizendo que olha, gostei da armadura do que até fizeram analogia com Metabots lá. Assim, a armadura não salva a série não, viu?

Trailer ruim. Trailer ruim. Acabou. Acabou. É exatamente isso. Mas Wagner,

só só para finalizar. Não, não, não seria outras coisas que a galera diz, que é tipo assim, tem umas coisas que a galera tá falando que é tá em cima dessa personagem. Então quer dizer que quando é mal feito a galera não gosta. Poxa vida, cara. Ah, eu eu vou falar a palavra proibida aqui, né?

Óbvio que a lacração tem um elemento importante, é um componente importante desses dislikes, porque todo mundo sabe que é uma personagem lacradora desde os quadrinhos. Ela não foi bem bem concebida e nem bem recebida nos quadrinhos. Ela precisava da figura do Tony Stark para ter alguma coisa sustentando as HQS, né? Para ter os leitores do Homem de Ferro tendo algum interesse ali dentro. A série não vai ter nem isso. Então pouco se salva, né?

Não, não tem muito para onde fugir. O trailer é ruim, ele não empolga e é lacrador. Não precisa mais. Tem uma coisa que o Wagner falou aí, ó, do Tony Stark, o Robert Dy Junor. Gente, o Robert Dy Junior até alguns anos atrás, até onde eu eu me lembre, ele era um do um dos atores mais bem pagos. É ele e o

Tob Maguai, um dos mais bem pagos da UCM. Você acha que eles vão ter condição ou ele vai querer? Quanto que eles vão ter que pagar para ele tá na série da Coração de Ferro? Será que será que ela paga? Não paga. Não tem como. Ele não se

queima. Ele não quer a série nem se a série não paga a si mesma. Imagine paga o Elvis. Elvis, galera do chat, obrigado pela pela participação e todo mundo comentando, né, e dando sua opinião. Porque que esse quase meio milhão de nossa, quase meio bilhão, né, no caso, eh, de de não, meio milhão, quase meio milhão de dislikes. Vamos lá para o

super chat e a gente vai pra pauta, para uma das pautas principais aqui. A gente vai falar de Mary Jane, que é a S. Sim. Posso puxar uma coisinha antes? Pode, meu querido. Parada, ó, é um pouco bem

bem off topic, mas é porque eu tô participando do Fio Diário e tem um um dos colaboradores do Fio Diário que é um cara muito da hora, que é o Fabiano Silva, que trabalha no universo HB quadrinhos, é um quadrinista de direita, ele faz tirinhas de direita. Ah, Fio Diário já teve inclusive a participação do Tony do Elvis sendo entrevistado lá, né? É, tivemos lá. Salve salve Marco Antônio, salve galera aí. Aí ó, Marco Antônio, sensacional.

Inclusive é o Alan também aí ó. Inclusive o Marco Antônio já está convidado para comentar o filme do Superman, né? A gente vai fazer Superman comentando Superman já aqui na Nard Live quando saiu o filme. Eh, mas o Fabiano, ele tá passando por uma situação meio delicada. Deixa eu compartilhar aqui. É

o cara do Pajé, né? A gente já falou dele na na no canal do Pajé. A HQ dele é a mais conhecida, né, que ele que ele tem é o Pajé, não é isso, Wagner? Eu conheço pelas charges, sendo bem sincero, mas você é vocês estão bastante atualizados sobre isso. Mas assim, ele ele faz charges sensacionais, viu? De

política mesmo. Tanto que ele todo todo dia ele coloca uma charge diferente lá no fio diário. Todas as participações ele faz charges com os temas políticos do momento. Como que eu eu não tô conseguindo adicionar? Eu acho que tem que mudar o formato da tela, né? Tem que

tirar, não é? que você tem que tirar o que tá compartilhado um para colocar outro aqui. Ah, ele deixa eu aí, Pé ali embaixo, ó. Pagé HQ. Aí vou dar play no próprio vídeo dele onde ele explica a situação. Então na

verdade tá sem áudio, Wagner, você tem que compartilhar com o vídeo, né? É. Aí. Ah, ele não tá com áudio. É, você tem que compartilhar com áudio. Acho que tem que compartilhar,

tem que ativar o o áudio quando você compartilhar, que ele vem desativado. Você tem que fechar, desativa o compartilhamento. Aí quando for compartilhar de novo, você ativa o áudio. Certo. Enquanto você compartilha aí, eu posso falar do Fabiano. Fabiano andou meio

sumido mesmo. Eu não sei o que que tá se passando, mas ele andou meio sumido mesmo. tem um WhatsApp dele inclusive contato e e ele ele pô é um cara muito legal. Ele é um cara muito legal. É, a gente teve fez uma divulgação aqui do do Pajé, divulgamos no Instagram e tudo, mas aí depois ele deu uma sumida. Eu tô

até curioso agora saber o que que aconteceu. Até até se alguém tiver o contato dele, eu posso pegar o contato dele e bater um bate-papo com ele numa segunda-feira. Sim. pra galera também conhecer ele. O nosso querido Claudiran, acho que também tá no fio Diário trabalhando com vocês lá, Wagner, chegou a me falar alguma coisa sobre ele também, mas não lembro.

Acho que é legal a gente fazer, a gente tem o costume de fazer as Nardolives beneficientes, né? Então aqui vamos divulgar o eh a situação do do Fabiano, que eu acho que é importante. Todo mundo que puder ajudar aí, vamos passar o recado dele. Olá, queridos, tudo bom? Boa noite. Eh, tô gravando esse vídeo,

né, difícil eu vir para cá, mas muitos aqui já me conhecem, né? Para quem não me conhece, sou o Fabiano Silva, eh, responsável pelas charges que vocês veem aí, né, no fio Diário, em outros canais aí. Eh, responsável também pela pelo universo HB, quadrinhos. A gente desenha quadrinhos, né? Tem o nosso próprio universo dos superheróis.

Mas hoje eu tô aqui por um motivo diferente. Eh, não gosto muito de vir fazer esses vídeos, mas é necessário porque a situação pede. Então eu queria solicitar a você tô, a gente tá passando um momento muito difícil, né? Eu como marido, vendo a minha esposa sofrer demais por causa de um problema de saúde. E a gente fez um um ajuntamento aí, um levante e viu que o tratamento dela custa em torno de R$ 10.000 R$ 1000 para

poder a gente fazer lá a cirurgia necessária para poder aliviar toda a situação da dor dela. E já que vocês têm acompanhado o nosso trabalho e muitos ajudam, né, sempre chegando, eh, comprando produtos, enfim, alguma coisa. Eh, mas eu peço a vocês que doem qualquer quantia pra gente pra gente poder fazer o levantamento desse valor. É muito difícil, não gosto de fazer isso, mas realmente a situação tá pedindo pela urgência da situação. Então, nesse endereço aqui embaixo, você pode entrar direto universo HB quadrinhos/do2 e lá você já pode fazer a sua doação, porque lá tem a chave Pix, tem como fazer você fazer também via conta, enfim, aí você escolhe lá como você vai fazer, mas nos ajude nesse momento aí, compartilhe para quem pode ajudar também, faça chegar o máximo de pessoas possível e agradeço a todos que conseguirem contribuir e também aqueles que vão não vão estar contribuindo, mas vão estar orando pela gente, tá bom? Deus abençoe

a todos. Então é isso. universoquadrinhos.com.br/do. Acho que a

gente consegue compartilhar o link aí de repente com pessoal aí do chat. Ó, os os moderadores aí já estão colocando aqui. Já tá colocando meu canal lá também pro pessoal poder doar. Deixa eu ver se eu coloco aqui, tá? O, ô, quem é que tem o contato dele? Tu tens o contato dele,

Wagner? Tenho. Depois tu passa para mim porque daí eu eu faço terça-feira, não tenho entre sabedoria. É na segunda, mas segunda já tenho convidado, mas aí na terça-feira eu mudo a pauta e faço uma entre sabedoria com ele e a gente já faz uma arrecadação. Pode ser boa. Pode ser,

com certeza. Eh, passa o contato dele para mim, então, faz o favor. Vou passar, pode deixar. E vou até sugerir que talvez a Duda possa colocar eh isso aqui no final de algum dos vídeos, algum dos cortes, né, para também divulgar ainda mais, né, no com os cortes do Sim. do canal da liga e aí deixar fixado no comentário eh o link para quem puder fazer a doação e também no na descrição do do vídeo de repente.

É isso. Então, quem puder ajudar é a situação, né, da esposa do do Fabiano Silva, que eh precisa dessa quantia, uma quantia bem alta para conseguir pagar a cirurgia dela, né? É um cara bem legal, é um quadrinista de direita, chargista de direita, não é toda hora que se encontra difícil, né? meio artístico. Então, quem puder, pode fazer o seguinte, a gente vem para cá, para essa tela. A Duda já pega aqui, ó.

A gente faz o seguinte, pessoal, presta atenção para um recado importante aqui para você agora, tá bom? Presta atenção nesse recado. Se você puder ajudar, ajude a partir de agora. Aí, pronto. Aí já a Duda já pode colocar no meio do vídeo, pode colocar em algum aí. Aí, terça-feira eu faço uma live

especial com ele, até para mostrar o trabalho dele pra galera também e aí eu transmito no meu canal e no canal da liga. Pode ser? Não, vamos divulgar. Pode ser. Claro. Aí eu faço a

transmissão simultânea no meu canal, canal da liga. Pode ser. E aí a gente já tenta arrecadar uma grana já n na terça-feira para tentar agilizar o mais rápido. Vamos divulgar também lá no no ex também do heróis. A gente vai divulgar também no canal. A gente vai

divulgar. Fechou. Então, feche. Pô, que massa, Wagner. O Wagner não tinha falado pra gente, falou agora também, a gente não sabia também. Mas é isso aí, mas

vamos aí, vamos ajudar, né? Eu não sabia que ele tava no fio diário. A gente tinha feito uma live com ele já. Sabia, eu sabia do charge, mas não sabia que era ele. Tempo que a gente ele tá fazendo as charges no fio de ar, né? Ele

é muito bom, cara. Tem é assim muito criativo. Todo dia pensar numa charge de política diferente. O cara é bom. Ele é bom, é bom. Ele é bom. Ele é bom. Se

bem, se bem que tá fácil de fazer hoje. É, então, algumas figuras facilitam o trabalho. É verdade. Mas é isso, né? Muito bom, galera. Vamos então para o o

os Vingadores. Elvis Ventura, você tá aí com a matéria pra gente trazer, depois a gente vai pra falta de Mary Jane, não é isso que você trouxe também? Sim, tem um boato. Inclusive, a gente tá aqui com o Wagner. Eu queria saber a opinião dele sobre esse boato que tá rolando aí. Mas

então, deixa eh vamos ver ler os os super chats. Isso, vamos ler o super chat primeiro. Conexão pirata. Will que pediu para participar da live. Não sei não sei se deu certo para ele vir, mas qualquer coisa tá aberto aí. Willam me

manda um parabéns. Dia 21 foi meu aniversário, no caso anteontem, né? Parabéns, Will. Mandei. Mandei. Que

isso? Parabéns, Will. Jonas Marques. Sigam o cinquentão no Orcut. Orcut.

sacanagem, né? Norcut não não seiq qu Dem Channel falou o seguinte: "Eu preferia a série Armor Wars, guerra de armadurado, né? A guerra de armaduras seria mais interessante do que essa série. Qual e faz mais sentido você destacar um personagem que já tá praticamente desde o início do MCU, né, que é o R conectado com o próprio Tony Stark, seria muito mais interessante. É isso aí. Ele tava, ele tava em invasão

secreta. Puxavam o meu saco. Agora tão aí me criticando. E o Pitt Jordan aqui vai largar a minha mão quando esses anéis machucam. Olha aí. E ai é pro Wagner. Pro Wagner. Jorge

Correia. Lembrem o Giga de falar sobre o SG e DI. Dinheiro. Falou aí o nosso querido Jorge Correia. E o Vasjic, eu criando uma história e nessa história tem um personagem gay e pensando se vai ser lacração ou não. Eu agora Deu o

[ __ ] mesmo. Deu, deu o [ __ ] Deu [ __ ] [ __ ] você se você fizer bem escrito, se você fizer ele de forma universal, não vai ser lacração. Agora se você fizer ele eh pautado em pautas ideológicas, né? Foi até rendudante. Pois é. É. Aí vai ficar pesado, né? Se

você puxar pro lado. Eh, o Birajara Wagner, é verdade que o Cquantão tem esse apelido porque ele só vota no pessoal? Pô, não, pô. Ô, [ __ ] para com isso, rapaz. Tu tá louco? Não, não, não,

não, não. Ah, é o número do pessol, né? Pode. Nossa, eu demorei um pouquinho para entender. 50 porque eu sou velho mesmo. Tenho mais de 50. [ __ ] não,

não. Nunca votou no pessal. Então, então não, sou filho de ex-militar, sou ex-militar você do pessoal. Tu tá é louco, velho. Tá é doido. Que isso?

Exmitar, hein? Bolado entre entre Magas e Reis deve ser um canal, né? Fez aí 2790. Valeu. Bonito esse nome. Boa noite, heróis. Os

humanos são meus heróis. Inumanos são inhumanos são meus heróis favoritos da Marvel. Qual a opinião de vocês sobre eles? Um abraço paraa liga. Eu acho que os inumanos eles t pouca, eu vou já já lá falando aqui, vocês podem falar depois, tem pouca pouco foco na Marvel, os inhumanos. Eu acho que eles eles

tiveram foco na época que a Marvel tava querendo sabotar os X-Men. Sim. Que aí tava tentando botar os humanos para ser meio que substituídos dos X os substitutos dos X-Men. É porque na época eles não tinham comprado a Fox ainda, né, Wagner? Então eles tinir o os X-Men. Mas os inhumanos é

legal, cara. Eu acho a história dos inumanos legal. É bem legal. Inclusive, Wagner, a Camalacan, né, Miss Marvel, era uma inumana. Uma inumana. Era uma

inumana, né? Mais ou menos uma inumana. E agora virou uma mutante aí canonicamente. Mas o o raio negro é um personagem que morre com próprio poder, cara. Não, aquilo ali não. Mas aquilo

ali foi sacanagem. Aquilo ali não. Aquilo ali, cara. Fizeram o uniforme dele perfeito, igual do quadrinho maravilhoso. Sacanearam e sacanearam o cara naquilo ali, velho.

Caiu. E sacanearam o cara naquilo ali. Aquilo ali foi sacanagem, velho. É, cara. Mas mas assim, a a mitologia, a história, eu não conheço muito, eu não conheço profundamente, cara. Mas pouco que eu

sei é bem interessante. Bem interessante. Imagina o cara que com sussurro ele arrasada no mano. Não, não, não brasila, saía junto com a malacã, ela não é uma in humana, ela é uma ela não né? Vamos desconsiderar o que aqui ela é aqui ela é mutante. Sim, sim.

Não, nos quadrinhos ela também é mutante, tanto que ela foi ressuscitada em Cracô. É tipo assim, olha, olha o legal do do raio negro. O cara que com um sussurro pode destruir uma cidade com sussurro, cara. É poderoso, cara. É muito legal, cara. É muito legal. Mas o

que que adianta se ele se ele morre com o próprio poder isso aí? Não, mas é porque sacanearam, [ __ ] [ __ ] ali fizeram as [ __ ] de uma sacanagem. Por o homem mais inteligente do mundo morreu igual um macarrão, [ __ ] [ __ ] que pariu. Tá louco. Não, ali não.

Desconsidera aquilo ali, galera. Aquilo ali, pelo amor de Deus. OK. Alan, mas é o teste. Mas e o teste? E o teste. É um

é um miserável. Tava ontem comigo, agora tá aí causando. Eu já [Música] sabe curiosamente é curiosamente é totalmente aleatório, mas é que puxa pro personagem que eu gosto. Hum. Quando eu tava tendo que estava tendo que dar uma pesquisada nas HQs do S Wilson Capitão América, tem uma missão que eles participaram que tinha um uma equipe bem diferentinha. Eh, no meio da história

tinha o Peter e a Medusa. E aí no fim da história o Peter começa a flertar com ela até que e ela meio que vai na dele assim, até ela em algum momento ela fala: "Ah, né? Porque o meu marido e eu estamos muito felizes, não sei o quê". Aí ele: "Ah, é, né? O seu marido, aquele cara que destrói planetas com sussurro, ó. Não passou nem o Wi-Fi quando ele

pensou, quando ele lembrou fora. Exatamente. Exatamente. Ele chegou agora querendo dividir um sanduichinho com ela, jogando para agora. Hom, Homem-Aranha furador de olho é [ __ ] hein? [ __ ] é isso

que é o Homem-Aranha. É isso que eu gosto do Peter, porque o Peter, o Peter, ele não é, ele não é marrento, velho. Ele é, ele, ele não tem medo de dizer que tá com eu, eu vendo alguns HQs do Homem-Aranha e vendo eles com ele com os heróis, ele sempre fala alguma merda e depois, opa, desculpa aí, cara. Desculpa aí, eu tô saindo fora aí. Sai, é muito sagaz, né? Ele é muito sagaz- aranha. É,

não. Eh, eu achei legal quando o Wagner, lembrou, o Wagner participou, né? A gente teve honra que o Wagner participou de um vídeo que a gente tava falando sobre Homem-Aranha e ele lembrou que o Homem-Aranha também já deu umas, né, umas olhadas para Jean Grey, né, no universo, se não me engano, né, é ruiva, né, sensacional. É ruiva. Vamos lá. O coelho, ruiva é ruiva, o coelho

Black. Você sabe que no você sabe que no universo Ultimate o Homem-Aranha chegou a namorar a Lince Negra, a Kit Pride, ó. Ah, é sério? Ele chegou a namorar, namorou ela. Ô louco. E era um casal

até, eu gostava, era fofinho, até bonitinho. Ele não ficou com medo de levar, ele não ficou com medo de levar uma porrada do Colosso, não? Não, naquele universo não tinha nada disso. Nem com o com o Bob, inclusive. É, não tinha nada. Tanto que ele era

amigo também do Bob. Ele ficou, eles ficaram numa, numa casa meio aquele aspecto de república, sabe? Morava o Peter, o, o Bob e o Tochomana. Acho que eram os três que moravam juntos. Caraca.

E ele namorou a Kit Pride por um tempo. Naquele universo também tinha um outro valentão da escola que chamava Kong, que era um um gordão assim, tipo, um cara enorme. E no fim a Kid ficou com esse cara que era um dos valentões da escola do caraca, [ __ ] Ó, o coelho Black falou: "Emo, se eu fizer uma animação de vocês da liga, reagiriam em live?" Olha, trabalhando no roteiro. Será tipo uma luta de heróis versus vilão, bem amadora. Tá claro, pô.

Mas obviamente a gente ficaria mais do que feliz com a homenagem, cara. Legal. A gente curte muito. Mas se a gente for ver o histórico passado da liga aí, todos o todo mundo que é quadrinista e que fez alguma coisa da liga, o pessoal sempre mostra, né? Arte Natal que fez todo mundo junto, vocêsos temos mais de 10, temos mais de 10 artistas que já fizeram arte paraa liga de diversas formas. Sensacional. Um dia a gente vai

poder fazer um vídeo até de repente ou trazer aqui para cá reagindo a essas artes aí. Mas algum algumas com o Wagner eh, tem, eu acho, se eu não me engano, tem algumas de recentes, mas são poucas ainda. Quem sabe quando a gente juntar mais, a gente faz com todo mundo aí. Aí ó, faz um react. Não esqueça que eu gosto de moto, tá? Mas obrigado aí meu

querido coelho. Poxa, precis reborn. Oxe, Iago Santos, se vamos falar de missão impulsível, é necessário um react, um um react a tons de cruz antes. Bom demais. Você assistiu, Wagner? Eu

assisti e acho que espero que a gente vai conversar um pouco sobre o filme hoje. Ele falou isso porque eu gosto muito do Oi. Pensei que você não tinha assistido ainda. Bom demais. Não assisti. Eu sou muito fã de missão

impossível ir do Tom Cruz. É por isso que ele tá falando. Eu tenho uma música da minha banda Por ining peaks do primeiro álbum. Essa música é bem antiga, na verdade, que é ela se chama Tons de Cruze porque a letra é uma homenagem a vários filmes do Tom Cruise. Olha que massa. Sério? Caraca, eu não

sabia disso. Olha só. Por isso que ele falou um react de Tons de Cruz. Eu não entendi. Ah, agora sim. Tons de Cruz é

uma música da da PR Peaks inspirada no Tom Cruz. Tem várias referências ali que não é não é tão simples pegar. Tem que manjar da filmografia do Tom Cruz. Legal. Olha aqui o Mateus Ramada. O que

vocês acham do conteúdo do Powerc? Powering, power scaling, power scaling. Eu não sei se ele tá falando, ah, conteúdo de power scaling. Ele basicamente tá perguntando o que que a gente acha de tier list, né? De cheer list de poder, de ranquear os os poderes dos personagens. Acho que todo nardola

gosta disso, né? De alguma maneira. Zara, Zed Quem quem quem lembra? Eu acho que o pessoal, o pessoal mais velho, anos 80 saiu uma uma lista dessa na Super Aventuras Marvel, que era uns pesos peso leve, peso pesado. Eu lembro dessa dessa página inclusive, lembra? Era uma página dupla, lembra? Aí

tinha muito bom, aquilo era aquilo era muito top porque tipo assim não era tipo a nível de poder, não, era peso pena, peso, o homem- aranha eu acho que era peso leve, aí tinha os pesos pesados. Não, o homem, o Homem-Aranha é, ele não tava entre os pesos pesados. Tinham quatro sócios que tavam entre os pesos mais poderosos da da Marvel, se não me engano. Encontra na internet falar acho que o se p até o Capitão o Capitão América não, o Capitão América tava lá embaixo. O Marvel era o Capitão Marvel.

Capitão Marvel era. Era. Não sei se o Homem de Ferro não tava. Deixa eu ver. Eu não lembro cara. Eu sei. Eu sei que

era uma página dupla. Se eu não me engano era uma Super Aventuras Marvel, se eu não me engano, dos anos 80, [ __ ] né? pode fazer uma tier list aqui qualquer dia desses aí numa live fazer de alguma coisa mais nerv acho que podia eu acho que podia inclusive realmente ter ou um momento que a gente podia escalar algumas coisas era seria interessante. Ah, legal. Nós temos aqui o vigilante Nerd, bom nome também. Um dia estarei na

bancada com vocês. Rock and boles sensuais é aqui de Santa Catarina. Beijo. Boa noite. Bom, cara. Valeu.

Vigilante net. Santa Catarina, né? É Santa Catarina. Valeu, meu querido. Eu achei.

Achou. Achou. Wagner. Manda. Deixa eu ver se é a mesma que eu lembro. É essa.

Eu ten até o Sasquat do Tem o Sasquat do da Tropa Alfa. Tudo. Tenho certeza absoluta que é essa. Não tem nem como ser outra. Coloca aí para nós, para nós ver. Então,

calma que eu estou tentando pensar em como que eu vou fazer para compartilhar isso. Como que eu vou fazer isso? Como que eu vou fazer isso? Ah, mas você tá baixando ou você ou você não quer compartilhar a tela mesmo? Não, é que Deixa eu, eu vou compartilhar a tela, só que eu tava separando as telas.

Deixa eu ver aqui. É, você só tira para não ver as outras telas. Só e tá escolhendo uma delas aí. É, são várias. São várias porque tá dividido. Esses aí

são pesados. Ess aí essa Isso aí é essa mesmo. Era uma eu lembro que era uma página dupla. Era uma página dupla. Acho que é mais do que uma página dupla no original, pelo menos. Essa aí é uma

coisa assim. Eh, essa é a página, é a primeira que fala dos pesos pesados. Esse aí são os mais poderosos da eram, pelo menos, né? Naquela época lembrava que é o Homem de Ferro tava ali entre eles mesmo. Aí depois, deixa eu ver logo abaixo no Homem de Ferro tinha aquele é o Magnum.

É o Magnum. Aquele é o Magnus. É, aquele é o Magn. Não, esse vai vai ter uma série desse personagem para variar, ele agora é um homem negro. É. E se eu não

me engano no balãozinho do Homem de Ferro ainda explicava que ele só é só tem esse nível de poder durante alguns minutos, porque senão a energia da materia. Égos por alguns segundos. É uma coisa assim, segundos. Aí acabava a energia da da coisa. Segundos.

Exatamente. Quais são os poderes do Magno? Vocês lembram? Eu não conheço. Super força. É basicamente super força.

É o poder de basicamente força, né? Depois vem essa aqui, ó. Logo logo abaixo o o no balãozinho do raio negro. Nada, car. O raio negro tá antes do Thor. É sim, porque o Thor é um deus.

[ __ ] O Thor é um deus. Não tem nada no balãozinho dele. É, mas você percebe também a moral. O o coisa, o coisa nessa época, ó, ele tava logo abaixo dos outros personagens, tava do lado da porque é porque aí é eram uns pesos pesados e lá eram super pesos pesados que eram acima, né? Aquele top do top. E

ó, um personagem que da Mavic que eu sempre gostei, nunca foi aproveitado. Dr. Sanson. Adoro o Dr. Sanson, cara.

Acho muito massa. O E aqui e abaixo desse time aqui tava o Homem-Aranha, inclusive. Sim. Homem-Aranha tava na mesma categoria do Colosso, do Motoqueiro Fantasma, do Luk Cage, da Shirulook. Shook. Ali é o ali é o ali é

Ema Frost. Aquela loira aliado é, né? Não, aquela ali é a valquíria. É a valquíria. E o surfista prateado que tinha poderes cósmicos, né? É a mesma É

a mesma valquíria que a gente viu no MCU que não é loira, tá entendendo? É a mesma valquíria. Exatamente. Tá entendendo? Tá entendendo? Ó. Uau! Olha,

para você ter ideia, olha onde a Shirrook tá, pô. Uhum. Esses aqui são tipo super peso médio. E aí, ã, depois tinha esses aqui, ó, que são os pesos leves, os pesos médios e abaixo aqui. É que aí vai ser o vai ser vão ser os heróis mais urbanos aqui, né? Sim. Bem

baixo. Pão Britânia, tal, Punho de Ferro, Demolidor, Pantera Negra tá ali atrás também. Ó o Falcão, Falcão, Santana Negra, Cavaleiro da Lua. Se bem que eu acho que o Capitão América teria que tá num acima e não aí, porque o Capitão América tem um soro nível, tá no mesmo nível do Capão América tem um soro. O Falcão, mas o soro não dá não, o soro não coloca ele no nível dos outros da página anterior, não. Dá, dá super força. Dá super força.

Humano se Mas todos Mas não é, mas aqui não quer dizer que eles são Eu sei que tem muitos que são humanos, mas não, mas não, mas ele não chega, cara. abaixo dele. Tu tu vai me desfalar que o Capitão América devia est aqui nessa aqui junto com junto com o Homem-Aranha. Junto com Homem- Aranha. O Homem-Aranha é mais forte que o Capitão América.

Muito mais forte que o Capitão América. Tá maluco. Não é não é muito, muito, muito mais forte não. Muito, muito mais forte que o Capitão América. Muito, muito mais forte que o Capitão América.

Claro que não. Claro que não. Muito mais forte que o Capitão América. Não é Não é não. Claro que não. O Homem-Aranha tem

toneladas de poder de super força. Que que é isso? Não é O que é isso? Saiu todo mundo para ficar só nós dois. X1 aqui. Brigue, brigue, brigue, briga.

O o o sor do super soldado não dá super força nem perto da super força do do Homem-Aranha. Pô, olha que dá. Eu acho que dá, cara. O o Homem-Aranha levanta um caminhão com as mãos tranquilamente. O Capitão América faz isso. Um caminhão

ele levanta. Com certeza. Um caminhão. A parte traseira, pelo menos a parte traseira levanta. Não, não. Tira cher

levanta um caminão sobre cabeça. Ele levanta um caminão e joga. Mas concordem comigo que o Capitão América ali naquele nível eu tô errado. Ele tá acima daqueles ali em termos de O homem aranha é muito mais forte Capitão América. Eu não sei. Eu acho que é que assim, se

você fosse se separar em mais subgrupos, o Morris R, vamos colocar, se você fosse separar em mais subgrupos, você até poderia colocar o Capitão América acima, mas é que na verdade ele tem nível urbano, né? Esse aqui é o nível urbano, não é? É, é, mas só que você, se você analisar os os heróis que estão ali, nenhum deles tem super força, só o o Capitão América. Pantra, na minha opinião, pantera. A florzinha dele, pelo menos florzinha. A gente tá falando

quadrinho, não estão falando de MCU, não confunda as coisas. No quadrinho ele não tem nenhuma super força, não. Ele tem super agilidad força não. Punho de ferro, o punho de ferro também tem super força no soco dele do punho de ferro também for é só a a força do punho dele, né? Mas em si, em ele em si não tem super força. Ô cinquentão, é que nos

quadrinhos com treinamento e algumas mutações, tipo mesmos personagens que porque tipo o Volverin tem super força nos quadrinhos, você pode, ah, o poder dele é a regeneração e as garras, mas ele faz coisa, ele quebra uma parede com um murro, que é uma coisa que você teria que ter super força assim. Então eles eles meio que têm, eles não têm, mas eles têm eles fazem eles têm feitos de super força. Eu acho que o grande eu acho que o Capitão América, o Capitão América, como o Cquetão falou, o próprio Wagner também concordou, ele poderia estar numa sub num num ali num painel um pouquinho acima, porque na própria tal não junto com Homem-Aranha, mas entre meios não, ele eu concordo também com Hé mais é mais forte, ele é mais forte mesmo. Ele tem a força do Colossos mesmo. Ele é muito forte. Só que o que

que acontece? Ou a a o o herói Capitão América não é só a força, né? Mas, ó, quando o o Mat Mordock tá lá lá no na queda de Mordoc, ele escuta o Capitão América, ele fala logo sobre a agilidade daquilo que ele tá escutando, a velocidade dele, inclusive o peso. O Capitão América, ele inclusive ele pensa no Capitão América com um homem de mais de 150 kg. Sim. Ele fala: "Nossa, eu fui

pego". Ele pega, ele, ele pega o, o Demolidor de Surpresa, o Capitão América. Sim, porque o Capitão América é que assim, ó, porque a galera não mas, por exemplo, o o tava lá embaixo, vocês acham que o Volverini não senta a porrada no capitão se ele quiser? Ah, é uma briga, é uma briga de fo É uma briga de fo porque assim, ó, porque uma coisa vocês vão concordar, no MCU nunca foi mostrado a agilidade que o Capitão América tem. Isso. No nível ele é hiper ágil. Hiper

ágil. No nível do Ele pega o Demolidor, cara. Ele pega o Demolidor. O Demolidor sai correndo. Demolidor tem uma agindade filha da mãe, cara. Pera aí. Quem é esse

cara que tá vindo? Pera aí. Ele é mais, ele é muito rápido. Ele é pesado. 150 kg. Meu Deus, foi pego. De repente tá

Capitão América. Não, eu, eu lembrei agora sabe o quê? um encontro, eu não lembro se foi o Demolidor Homem-Aranha ou Demolidor Capitão América que eles estão em um avião e tem um detalhe também. E aí e aí o o capitão o Almearanha sai do avião, ó, pilota aí porque eu vou e porque a gente não sabe que o o Demolidor é cego, não tem, cara. É, dá muita ra pô o cara pilotando um avião cego, o cara cego. Tem um detalhe

importante sobre isso aqui que não que não foi considerado, tá? Porque não é só uma questão de força. Tanto que o Tony Stark tava em primeiro porque a armadura dele durante alguns segundos, então, mas porque durante alguns segundos ela conseguia ter um nível de poder equivalente a dos outros. Mas aqui, então aqui todos eles tm aptrechos que podem equalizar, tipo assim, pode não ser uma questão de força, mas os super sentidos do do Demolidor colocam ele no nível dessa galera. O poder de cura do Volverini coloca ele no nível. O gavião

arqueiro tá aqui. Por quê? por causa das flechas dele que também são apetí, mas eu não sei se tu vai concordar aí eu acho que deveria ter um subgrupo, tá, entre o lá o de cima e o do meio para botar quem botar homem ou botar, vamos supor Capitão América, botar o Wolverine, colocar o punim de ferro que tipo o casa, o casa só tem força comum de um homem, só tem agilidade. Porque eu eu acho que você tem que pensar que assim esses esses personagens assim sem muito roteirismo, eles dariam uma boa briga, eles cairiam na tá bufada aí porque o próprio gavião arqueiro fala o seguinte: "O que que o seu Wilson tem de poder?" A gente só fala com os pássaros e voa.

É para vocês, galera. Mas falar com os pás é um poder e voar também, pô. Mas vamos lá. Mas ele salvou, não é? As asas que o Pantera Negro deu para ele, ele não é uma asa mecânica. Vamos fazer uma

live com isso daí depois porque legal, né, cara? É um assunto legal isso aí. Aqui tem, dá, dá para fazer umas list em algumas live, né? Pessoal curte pegar algum algum assunto? Esse aqui é difícil. Tier list de poder dos

personagens porque varia muito. Varia muito. Outra coisa, a gente nem lembra qual era exatamente o estado. Primeiro teria que saber de que década exatamente isso aqui é anos 80, anos 90. Parece 80.

Parece anos 80, não é? John Barne. Isso aí nos anos nos anos 80, acho que é John Barne. Nos anos 80, o nível de poder de alguns desses personagens é muito diferente do nível de poder que eles têm hoje em dia nos quadrinhos. Então, Sim, sim. É assim, é, é, é difícil, não? E

sabe o que é, só sabe o que seria legal fazer lista? Então, depois tu acha, depois tu acha 50. Não, não, não, não, não, não, não, não. O que seria legal fazer um pouquinho fazer essa lista, mas tipo assim, comparando o personagem do MCU com o personagem do quadrinho. É, vamos, vamos, vamos, vamos fazer algo assim. Legal, tem várias pra nossa, pra

nossa principal matéria que tá na casa, que foi uma bomba que saiu ontem à noite e a gente vai falar, o vai colocar na tela aí a manchete que tá na Rolling Stones, mas tá em tudo quanto é lugar, em todos os sites, inclusive no Liga Nerd da Liga Nerdola. Novos filmes dos Vingadores Doom Day e Secret Wars são adiados, OK? Novas reuniões de superheróis mais poderosas da terra chegam aos cinemas em dezembro apenas de 2026 e dezembro de 2027, respectivamente. Isso aí é efeito bilheteria Thunderbolts, que não tá indo bem, hein? Não tô brincando. Então é

isso que eu é isso que a gente vai agora tem muitas eh eh opiniões, muitas conjecturações, muitos muitas teorias. Quero, quero que o chat coloque aí, você pode fazer o super chat, galera. Galera tá querendo que a gente volte a falar de poder dos bonequinhos, ó. Legal, né? É legal, cara. Legal. Mas é

legal. É legal falar. O galera gosta de novo. Já foi super chat. Acho que antes a gente tem que agradecer que estamos com 1000 pessoas conectadas aqui assistindo a gente. Então, mais uma live

batendo. Batendo os 1000 aparelhos. Exatamente. Aparelhos. Muito bom. Vamos,

vamos subir mais ainda essa audiência. Se dá pra gente, compartilha aí, deixa aquele like para fortalecer no engajamento, faz chegar até mais pessoas, recomenda, né, Live para todo mundo que você sabe que curte esse tipo de assunto. Isso aí. Olha, eu eu ã antes de de discutir sobre as possíveis motivações por trás disso, eu devo dizer que fico triste com essa mudança de data, porque vai sair bem na época que os trabalhos estão acumulados e a gente fica querendo tirar umas férizinhas, né? vai ser no final de dezembro e não tem como não cobrir esse assunto. Nossa,

assim, para quem trabalha produzindo conteúdo é tenso. É claro que no final de ano eles eles eh separam para colocar alguns lançamentos blockbusters porque são férias, né? Então tem muita gente que que pode no cinema assistir. Sim. Mas pra gente aqui é um período complicado. É complicado, galera. Mas

assim, o que o a pergunta é, vamos lá e o chat respondam, meus queridos e vamos pro corte também aqui. Dudinha Vingadores foi adiado. OK. E ainda tem um, vou colocar uma pimenta aqui nesse negócio. Ainda tem um agravante, talvez Wagner Cinquentão, Elvis e Alan. Talvez a

segunda parte que é Vingadores, Guerras Secretas. Serão dois filmes, ou seja, ao invés de dois filmes, nós teremos três filmes. Boata que tá rolando e tá muito forte isso. Daí a gente pode falar sobre filme de Homeranha, a gente pode falar sobre eh Thunderbolts, a gente pode falar sobre atores e atrizes que estão com agenda, com problemas. O que que vocês imaginam que é esse adiamento? Eh, nós

temos problemas com Bob Eiger e eh foca em mim aqui, Elvis Ventura, temos problemas com Bob Eiger e Kevin Fig. Gravamos um vídeo hoje, Elvis e eu, e a gente sabe que tá rolando uma discussão lá dentro da Disney sobre a decisão criativa do filme dos X-Men, porque o filme dos X-Men será como? Qual Qual vai ser o foco? identidade eh eh identitarístico, a parte mais lacradora, social ou nós teremos um filme evento dos X-Men. Já tá rolando esse boato aí.

Então vamos lá, Elvis Ventura, eh pode começar por você, você foi o que falou menos aí até agora sobre o negócio. O que que você acha que é esse adiamento aí, cara? Vamos lá. Que que eu acho que é? Mas aqui vai ser um comentário, claro, vozes da minha cabeça e também um pouco do que eu gostaria que fosse. Então, eu acredito e

gostaria que fosse que eles estão fazendo um rebrand, estão pensando, não, pera aí, vamos refazer isso aqui. Deu certo. A galera gostou de da escalação, mas tal escalação não deu certo. Vamos ver se a gente consegue trazer tal ator para reprisar o papel. Gostaria muito que Chris Evans voltasse, OK? Então,

penso, desejo, acredito, gostaria que fosse isso, que eles estão refazendo o roteiro. Contratos. É isso. Você acha que contratos novos? Contratos, OK. Eles podem estar também

indo ao encontro daquilo que você acabou de citar, que é o fato do Bob Eiger e os executivos da Disney querendo lucrar de verdade, porque teve Flop em Capitão América 4 e flop em Thunderbolts, apesar do filme ser bom e e o filme do Capitão América, muita gente também ter gostado. OK. Então, acredito que pode ser um um plano refazer algumas coisas antes que as gravações comecem realmente de fato. A pré-produção já tá aí, já tá rolando. Só que antes de rolar mesmo, eu acho que pode est havendo essa esse vamos voltar à planilha, vamos trazer essa galera de volta pra gente fazer um filme melhor.

É, é o que eu acredito e espero. Eu queria adicionar justamente ao comentário do Alves, porque eu ia ir para uma direção parecida. Eu ia falar assim, num numa análise otimista, eu também conto com isso, mais ou menos isso que seria eh um prazo maior para conseguir reformular mais coisas. E aí eu vou adicionar o quê? né?

Nessa visão mais otimista, pode ser que inicialmente eles imaginavam que com algumas alterações seria possível resgatar esse universo. Só que eles perceberam que mesmo mudando muita coisa no filme do Capitão América, mesmo conseguindo limpar legal o filme do dos Thunderbolts e tendo até um uma boa recepção do público, não foi suficiente para realmente trazer o pessoal de volta pro cinema. Então, talvez eles estavam pensando que dava para fazer meio que de qualquer jeito é forte, mas eles podiam limpar um pouquinho. Vamos vamos tirar a agenda e e tentar manter ali mais ou menos dentro do planejamento e isso vai trazer o público de volta porque eles estão cansados de lacração. Vamos tirar as as pautas políticas, né? Mas vamos manter o

universo aqui do jeito que tá. Só que essa fase ela já foi toda perdida. Então, mesmo que não tenha lacração no filme do Se Wilson, a galera não tava interessada em ver o filme do Se Wilson, porque eles queriam o Steve Rogers, eles queriam os medalhões. Thunderboltém, né? Thunderbolts também. Exatamente.

Thunderbolts. Legal. O filme foi bacana, funcionou, mas cara, não tem nenhum personagem ali que que realmente era o o personagem que que queria que que levava o público, levaria o público ao cinema. Nas fases de ouro do UCM, alguns filmes com personagens desconhecidos funcionavam, no é o caso do Guardiões da Galáxia. Só que uma coisa é você ter todo um universo que já tá funcionando, que atraiu o público, que tá todo mundo louco para ver qualquer filme que sai e aí você coloca alguns personagens desconhecidos e o pessoal vai porque tá todo mundo no hype do desse universo. E

uma outra coisa é você ter um universo flopado, um universo que tá todo mundo de saco cheio, um universo que o pessoal tem um efeito oposto. Passou já não. Se antes todo mundo confiava um filme da Marvel vai ser legal. Ah, é Homem Formiga, não sei nada sobre Homem Formiga. Acho que confio que vai ser legal. A marvel vai fazer um um trabalho

bom. Fui lá assistia é divertido, gostei. E aí assim vai pegando confiança. Agora o a as pessoas elas tem o oposto disso. A cada novo filme da Marvel, tipo, putz, mas era isso, meu Deus, esse filme foi horrível. É, esse

aí até que foi legalzinho, mas nada demais, falta, não tem nada que tá motivando as pessoas. Então eu acho que a bilheteria desses filmes regravados deve ter assustado. Eles devem ter visto tipo, opa, a gente tá tentando corrigir a rota, mas tá muito longe, né? Porque o Capitão América não foi bem de bilheteria, Thunderbolts não foi bem de bilheteria. As séries estão estão sendo um fracasso de de crítica e de público.

Demolidor foi mal, sabe? mesmo que eles estavam apostando, pô, você tem ali, pô, a gente fez o público não queria isso, não queria que a gente colocasse as séries da Netflix, não queria o Demolidor do Charlie Cox, não queria o rei do crime do Vincent Donofre. Então, entregamos isso e foi uma das piores audiências do Disney Plus. Então, não é suficiente. O quarteto fantástico, essas regravações e os caras estão de olho nisso e estão preocupados que pode flopar o o quarteto? Pode, pode o

quarteto pode flopar, tem muita chance de flopar. Se você for analisar o retrospecto recente da Marvel, aposta mais segura em flop, mesmo se o filme for bom. Detalhe detalhe o quarteto é 10 dias depois do do Superman, [ __ ] no mesmo mês do Superman e ainda 10 dias depois tudo que a gente já sabe sobre o quarteto fantástico que a sua storm deu a entender ali no trailer que é um foco dela, tem o Pedro Pascoal, tem o Toch Humana que não é o pegador que nem a gente conhecia. Mas você tá esquecendo da cereja do bolo. Vocês estão esquecendo da cereja do bolo? Hum.

Chalaball, uma personagem isso. Ai meu ball. Ai meu ball. Que dono meu ball. Esse é um problema, né? Você já tem você já tem

alguns elementos preocupantes com o Quarteto Fantástico, mas eu acho que agora e a Disney tava corrigindo a rota e talvez eles tenham feito, certamentees fizeram algumas previsões, ó, pra gente saber se tá no caminho certo ou errado. Eu acho que não deu o resultado que eles esperavam, tá? Algumas coisas certamente eles já imaginavam que, tipo, tá, tem que lançar isso aí, não dá para contar muita coisa. Duvido que pensando enquanto Disney, por exemplo, eles estivessem esperando grandes coisas dessa eh Branca de Neve. Mas eu acho que o UCM tá saindo pior do que eles queriam com essa correção, sabe? Tipo, pô, a

gente falou que não ia Manacrá, mesmo assim a galera não tá comprando. Ainda são os personagens que habitam ness nessa fase lacradora. as pessoas ainda têm essa visão, então não adianta, sabe, por mais que eles removam a agendinha paraa visão do grande público, e eu sei que, né, tem ah, porque vem lacração e tudo, cara, isso é um assunto que que se tornou um dos principais assuntos do mundo nos últimos anos. Foi um assunto decisivo na eleição do último do do Trump, o último presidente do dos Estados Unidos, a maior nação, a nação mais importante do mundo, inclusive a grande nação onde Hollywood existe, acontece o MCU. Então é um assunto importante. As pessoas vêm para esses

projetos novos pensando nessa ideologia que ninguém aguenta mais. Então a minha visão otimista é a gente precisa de mais tempo, a gente precisa de mais coisa para convencer o público, a gente precisa de mais medalhões. Então sim, eu acho que assim, eu não tenho dúvidas de que eles querem trazer Chris Evans de volta, tá? Eles com certeza vão conversar com ele para para colocar eh os os Vingadores clássicos ali e vou além. Acho que vão tentar apelar para um para um Tob Maguire também. Quem? Tomara

inclusive que tenha mais Tob Maguire Andrew Ges. Eu acho que eles eu acho que eles vão apelar mais. Sabe para quem? Deadpool Wini. Se eles anunciarem Deadpool e Wolverini nos filmes, eu acho que at na no pensamento deles vai atrasir mais atras atrair mais pessoas.

Eles, né? Eles têm que fazer isso. Foi o último que funcionou. Ó, Wagner, é isso que eu quero falar, ó. Presta atenção. O

o Alan vai falar agora. Gente, nós temos um filme sendo projetado. Isso é e isso é certo já pelo o Ryan Reynolds. É isso que ia falar de XM e X-Men. Então, o que que o que que eu acho que ele não vai trazer não vai fazer um filme com X-Men antigo. Eu acho que ele vai fazer com os

X-Men já novos. uma possibilidade. Aí a gente discorda, aí o heróis aqui rachou. É, Elvis e eu, Elvis e eu não concordo, não, a gente discorda, mas é uma teoria e é teoria dele também porque ninguém sabe de nada, mas a gente acha, mas eu acho que eu tô certo. É, e mas eu acho, é assim, se for olhar o histórico, o Ryan Reynolds chamou todo o pessoal da Fox pro pro filme para homenagear. Eu acho que ele é

mais, olha só que coisa, acho que é mais conservador nesse sentido, hein, de querer pegar os atores consagrados, fazer funera, a gente já viu que é a carinha do Ryan Reynolds, certo? Sim. Sim. E assim, pode ter a ver, se tiver se tiver a ver com esse filme, tiver a ver com o CM, que é o que eu acho, o Elvis acha que vai ser mais isolado. Você também tá achando, Wagner, que é mais conservador. Eu também gostaria

trazer aí um monte de X-Men aí de primeira classe. Ah, tanto faz, né? Tanto faz. Se não sendo um bom filme, tudo bem. É, mas trazer o Michael Fender, por exemplo, e o James Macavoy, sensacional, seria tudo que eu queria.

Eu tudo bem, mas isso aí ainda são os são os atores da Fox, ué. Eles estão numa idade que dá para fazer diferente, dá para fazer os dois coroas. Legal, tranquilo. Eu acho, sinceramente, senhores, que tem a ver com isso também, porque se for ligado aos filmes, for ligado aos filmes Guerra Secreta, você concorda, Nevos? A gente tem aí muito contrato, novos contratos, novos, novos heróis, novos atores. Esses caras

já estão ali. Então pode sim ter dois filmes de Guerras Secretas, por que não dois filmes? Nós são muitos atores, né? É muita coisa. É, eles podem estar planejando, mas sinceramente, eu acho que até por esse adiamento e provavelmente pelas indecisões, eu diria que hoje talvez nem a própria Disney saiba, não tenha batido o martelo, sabe?

Eu acho que o o Duns Day vai dar muito do tom do que que eles têm que fazer a partir daí, se tá funcionando, se a gente aproveita mais ainda, é melhor e fazer um investimento muito grande nesses filmes de equipes, de Vingadores, com muito fã service que vai dar retorno pra gente, do que tentar rebutar um o universo e tentar fazer a mesma coisa que a gente fez com as fases quatro e cinco, que foram um desastre, sabe? É, é, é perigoso. O que que funciona melhor? a gente tenta trazer de volta os medalhões, apela para nostalgia mesmo, entrega um monte de fã service, coloca os atores e os personagens que todo mundo quer ver. Esse é o é o caminho, assim, querendo ou não, os nerdolas já sabem o o a trilha do sucesso há muito tempo, né? A gente

sempre costuma acertar o que que vai flopar e o que que vai eh bater bilhão, porque não é tão difícil assim você ver os personagens, caramba, Deadpool e Wolverini, Hug Jackman e Ryan Reynolds parece que tem potencial, né? muito mais do que sei lá, eh, Iron Hart, a sério, Wilson, Capitão América, Flor Pug, esses atores agora do Thunderbolts, né? A a grande questão é essa, a gente e e aí a gente tá Seu microfone tá baixo. Opa, opa, que as meninas as meninas estão muito fazendo muito barulho aqui. Então assim, acho que todo mundo concorda que pode ser algo positivo, porque assim, eles estão nessa pré-produção, eles estão indo para as gravações, então isso pode ser algo interessante. Alan, seu comentário, meu

querido. Ó, essa questão de, eu acho que para todo cenário de cinema, principalmente dos heróis, aí quando se trata de adiar um filme, né, eu não consigo ver outra maneira que ou é para teve alguma nova ideia e não tô nem considerando o universo eh compartilhado, o CM deles, ou teve alguma ideia para agregar ali, né, para inserir e tal, para ver, aproveitar antes que eles terminem as as gravações e depois ter que chamar todo mundo de volta para determinados locais, enfim, para ter mais gastos. Mas eu acredito que tem a questão aqui de eles olharem a questão de audiência, números, eh, que a gente tem o Capitão América que saiu aí, não foi, eu acredito que do jeito que ele, como eles gostariam, tem o nome Capitão América, mas não é o Capitão América que teve toda essa essa conversa, esse bate-papo aí na internet, né, caloroso, né? E também teve o próprio Thunder Bolts, que aí entra na questão que o próprio Wagner disse, a gente tava numa era passada, no início da OCM, em que tinham mais bons eh eh personagens interessantes e tinham poucos e irrelevantes, assim, pouco que o pessoal não dava muita atenção, mas estava no hype, queria ver qual que ia ser o desfecho do negócio. Por exemplo, uma capitã, a Capitã Marvel, que o pessoal fala: "Ah, mas o primeiro bateu bilhão".

Vale lembrar que ela veio entre o primeiro filme A Guerra Infinita e o Ultimato. Porque será que teria sido batido bilhão se viesse numa outro momento? Eu acho. E não só isso, né, Alan? O o final de Guerra Infinita era um gancho pro filme do Capitão Marvel.

Então ela ela foi lançada entre os dois e fizeram um trabalho de marketing muito forte, porque assim, ó, você tem que assistir esse filme pro próximo, porque, ó, apareceu aqui no póscrédito. Agora para você entendeu, o Bros você tem que ver esse filme. Então, ela detalhe, nessa época que você falou aí, tudo era mais bem feito. Tinha uma questão de a cena pós crédito também era, o filme era bom, porque hoje em dia parece que se tornou só a cena pós crédito. O filme era bom e a cena pós crédito levava para cena. Sendo pós crédito era relevante

para você entender e para você ficar debatendo na internet, cara, eu acho que vai acontecer isso, teorizando. Só que hoje em dia a gente tem o contrário, é o inverso do que tinha passado. A gente tem nem a eu assim, eu não sei, eu tô falando por mim, eu não sei quanto a vocês, vocês conseguem enxergar personagens relevantes hoje na UCM atual. Não, cara, isso aí é muito machismo seu, cara. É cham machismo seu. Não, pô. Eu não

consigo ver atual estruturado 2025, meu querido. Não, e o pior é que os os que sobraram, falando sério, os que sobraram ainda foram destruídos, né, que é o Thor e o Hulk. Você tem aí os medalhões, mas é, ó, e o o e o nosso querido Dr. Strang também era um personagem muito bom, eles conseguiram, né, deixar irrelevante. Mas vamos lá, corte feito aqui. A gente vai,

presta atenção, galera, assista o outro corte aqui da liga, porque a gente vai falar de Homem-Aranha, que tem tudo a ver com isso. Eu, na minha opinião, vou vou eu eu vou deixar a bomba aí. Na minha opinião, também tem a ver com o filme do Homem-Aranha. E a gente vai para outra pauta e pro outro corte aqui da live. Vamos lá. Aí meus queridos, eu vou ter que

sair, tem que sair. O Elvis vai, eu vou vou pro aniversário aqui da família, mas o Elvis vai continuar aí a matéria. Ele trouxe, ele não fui convidado pro aniversário da família. Tá vendo aí? Família. Nossa, foi lima, família

desunida, hein? Que isso? Da minha nora, da minha nor. Eu eu posso eu posso só dar a última opinião sobre o coiso que não perguntaram para mim porque mudaram o Não, não pode. Valeu aío velho, gente.

Que isso? Claro, então pimaram me liimaram assim, ó. Cquentão. Você entendeu que o É, você entendeu que o Tony quer sair, por isso que ele fechou o assunto. É por isso que ele fechou o assunto. Tchau. Valeu, Tony. Se diverte

aí no no aniversário. Obrigado. Obrigado. Separa uns brigadeiros pelo menos para trazer pro Elvis lá, né, pô? É, pô. Ó, pode não traz umas coxinas no

bolso. Ele é diabético. Pode l traz umas coxinhas no bolso. Coxinha só no bolso. Mas pelo menos um dá, né? Uai.

Amanhã a gente vai gravar. Brincadeira é meu ponto saco, cara. Pô, brincadeira é bom demais. Ah, louco. Ó, cinquetão.

Vamos lá. Aí a gente já adiciona aí. Beleza. Não, não é. Eu só, eu só acho que, tipo, eh, para quem conhece GPS, quando tu sai do percurso, tu recalcula a rota, né? Eu acho que a Marvel tá

fazendo isso, que depois de todos os flops que vieram, que tiveram, porque eu achei um erro, acho que Thunder Bolson deveria ser eh no lugar do Capitão Censoro e depois Capitão Censoro, que eu acho que aí não floparia tanto nenhum dos dois, porque o que levou o flop do Tanderboss foi o quê? Capitão Censor e Branca de Neve. Foram os dois, né? E agora o seguinte, se você analisar, olha, olha a gente chama aqui na na em Santa Catarina de punhado quando é muita coisa. Olha o punhado de ator que tem para esse filme, cara. Eles vão ter que

reprogramar isso, velho. É muita gente. Um problema isso é muita gente, cara. E tem que ser um roteiro muito bom para poder aproveitar toda essa galera. Apesar que eu acho que essa toda essa galera os rostos são bons. São muito

bons. Eles o que que os russos costumam fazer? Eles separam por núcleos. Eles fazem e aí eles vão apresentando cada núcleo com alguns personagens para certamente depois juntar todos eles só no grande evento final. Eu acho, mas eu acho que essa galera do começo do primeiro filme vai tudo e arrasta, principalmente a maioria da Fox. Eu acho

que pessoal falando de poder, falando de poder, os X-Men, os X-Men são mais fortes, cara. Falando de Não, mas vai, mas o problema é que eles são da Fox ainda, ô Elvis, aí vão tudo e arrasta. Mas tem só o Bob, o Bob e o Thó. Você tem o Bob e o Thó, que é o sentinela e o Thó, mas o Bob não vai não vai dar conta de lutar com todos os poderes. O Bob Janf dizer que ele não pode se transformar no sentinela porque senão perde o controle. O Bob vai virar Deus

ex Máquina. Provável. Vai virar Deus ex Máquina também. Acho também vai ser aquele aquele personagem que vai ser introduzido no momento necessário para resolver alguma o Punchman, né? É, é o que assim, você tem que segurar o, você tem que segurar o Saitama até não poder mais para poder trabalhar e desenvolver os outros personagens. Você colocou da

última porrada e acabar o filme. Capitã Marvel aparecendo do É essa. Sim, sim. É a Capitã Marvel aparecendo no final no céu, todo mundo olhando ela, destruindo a a nave, porque se ela é muito apelona. Segura ela ali os rosts vacilaram. Mas aí eu

acho que aquila, eu acho que que essa esse esse esse adiamento do filme é recalculando rota, cara. Só só uma coisa que o o Víor o Víor trouxe uma parada interessante. Xavier destrói o sentinela com gosto. O Xavier tem uma parada muito muito forte contra o centre por pelo fato da fragilidade dele estar na mente, né? Sim, sim. A vulnerabilidade.

É, mas depois que fizeram com o Xavier no filme da Vanda, [ __ ] Ah, eu ia falar isso, mas ó, eu ia falar assim, [ __ ] Não, tá louco, velho. Cavar com Xavier, velho. É igual, se você nerfa o Xavier, você consegue falar, tipo, ele entrou na mente do Bob e foi consumido pelo vácuo lá dentro da mente dele e foi forte demais para ele conseguir lidar. Acontece do mesmo jeito que aconteceu com a Vanda lá. Vai, vai, vai. Mas é uma

é uma assim, o roteiro pode ir para onde quiser, se quiser fazer mostrar, olha, não, até isso é não tem como ser uma solução, beleza, mas é uma solução que funcionaria também, né? Você eh consegue fazer o Bob brilhar, mas sem resolver tudo sozinho, porque ele brilha, resolve um monte de coisa, mas depois aparece o o vácuo e aí o o Xavier contém a situação. Você destaca o Bob, não faz ele roubar toda a cena para ele e ainda destaca o Xavier. Seria muito muito bom. Falar, posso falar uma coisa que a gente não citou aqui que eu acho que é é pertinente. A gente tá aqui numa era que

tem o multiverso. Multiverso da liberdade para eles fazerem o que quiserem, desde negócio bom, lacrar e o [ __ ] a qu. A gente viu isso no multiverso da loucura. Então a gente, uma parte das pessoas não gostar do multiverso. Calma, tem muita coisa que a galera não gostou no multiverso da loucura. Aquilo que a

gente viu no multiverso da loucura, é bem provável que a gente tenha uma um momento nesses novos filmes, porque vai muito personagem que vai de arrasta rápido, porque é muito personagem, não dá para ficar brincando com eles, é muito dinheiro, entendeu? Tem muito que só vai fazer um fun. Na verdade, assim, é até mais simples, porque vocês entendem que eles vão estar adaptando o arco das incursões. Então, eh, é uma guerra entre dois mundos e só um sobrevive. Já tá aí, tipo, em tese, metade vai morrer pela conclusão da batalha. E, na verdade, vai ser o grande

reboot da Marvel, né, ô Wagner? Vai ser o reboot da Marvel. É, é assim, a teoricamente, né, porque eu acho que gravar qualquer coisa agora é difícil, por adiaram os os lançamentos, porque eles estão recalculando a rota, como você mesmo falou. A ideia original era era que fosse um reboot. Um reboot ainda. É, não sei. Talvez a ideia agora

seja tentar testar o que funciona e eles vem o que que o que que devem manter. Assim, nos quadrinhos eles também fizeram isso, não pelo que funcionava, mas pelo que eles queriam manter. Eles usaram isso para acabar com o universo ultimate e mantiveram só o Miles ou um ou outro personagem que eles queriam que ficasse no 616. Então, provavelmente vai ser isso. Muitos personagens devem morrer, eh, o universo inteiro deve morrer e eles devem aproveitar só o que eles acham que funciona e o que eles conseguem negociar, né? Algum ator ali

que não, ó, eh, esse aqui, ã, tem um contrato que funciona, que a gente consegue manter pro MCU, sendo esse personagem. Uma outra coisa pode ficar, mas é muito difícil porque com essa reformulação que tá acontecendo, é como eu falei, eu acho que nem a Disney sabe o que vai fazer ainda. O o Elvis trouxe a matéria, né, junto com o Tony, que o Bob Eiger tá batendo cabeça com o o do boné, o Kevin F. Os dois estão batendo cabeça, então eles não sabem o que eles querem exatamente. Cada um tá pensando em uma coisa, né? A

a Disney certamente tá preocupada até que ponto a gente consegue espremer essa laranja aí do dos irmãos russos, do Robert Donney Júnior, o que que eles têm preparado pro futuro. O próprio Tom Holland, que é que é o o Homem-Aranha, eles têm uma preocupação muito grande, porque isso ainda tem uma questão contratual com a Sony e o Tom Holland é um que sempre parece que que faz jogo duro a cada negociação, né? Sempre vai numa linha de Agora agora só só deixa eu levantar uma coisa. Todo mundo achava um tempo atrás, ah, porque dinheiro é infinito, tal, eles vão lacrar à vontade que eles não tão nem aí. Eu acho que tá secando a teta, mas tem que ter um efeito Trump. É o efeito Trump. Porque

não. E e aí como tá flopando, como tá flopando um monte de filme, eu acho que a teta principal que tava jogando grana para ele segurar o flop, eu acho que acho que tá acabando. É claramente eles agora precisam acertar, né? Tem as duas coisas. Tem a questão da grana e tem a questão também de perceber que não deu certo isso aí que eles tentaram fazer deu muito errado. As últimas pesquisas

de popularidade do Trump mostraram ele mais popular do que ele ele sempre foi, desde a primeira eleição dele. Então assim, toda essa essa agenda para bater nos conservadores, para bater no Trump, para bater nos antiwolks, deu errado, gente. Então também tem esse elemento. Por que que você continua insistindo numa estratégia que tá só fortalecendo o seu adversário? Sim, né? Eu o Wellon o

Wellingon ali nos comentários, ele ele ele falou uma coisa, né? E o Homem-Aranha Neuer, né, que é do Nicholas Cage, entra onde? Não devemos nos esquecer que o Homem-Aranha faz parte da Sony. Da mesma forma que os vilões, aquele universo ridículo que eles quiseram criar sem Homem-Aranha, 12 vilões. Tanto que a Marvel nem quis se conectar, que tá aliado ali. De novo, de

novo esse machismo e a Madame Te. Cara, eu não resisto. Madame fala, joga aqui, cara. Pari homem- aranha noia. O pessoal falando o Homem-Aranha no ar, ele ele assim, ele parece. É, isso é só

especulação. Eh, ele parece mais próximo do, é que não é bem o universo Sony, mas é o aranha verso da animação, né? Porque na animação é o Nicholas Cage que faz a voz do Homem-Aranha no ar e ele também tá visualmente muito próximo. Então, talvez seja, porque tem um um aranha verso, né, da Sonic que também englobou várias outras produções do Homem-Aranha ali dentro. Eh, você pode imaginar que seria isso, só que tá totalmente desconectado o MCU. Isso aí, quer dizer,

totalmente não, porque existia um tempo em que realmente eles estavam fazendo esse vilão verso do Homem-Aranha e aí eles colocaram o abutre, né, para encontrar com o Morbius. Sim, mas acho que assim, isso é aquelas paradas que finge que não aconteceu. Eu imagino que no momento funcionaria se todo mundo tivesse com a mesma mentalidade de fazer coisa boa. O problema quando um não acompanha o outro. Aí, filho, o negócio não dá certo não.

Meus queridos nerdolas, que bate-papo sensacional. Não sei se o Cinquetão e o Alan vão continuar um pouco com a gente. A gente vai falar agora de Homem-Aranha, mas antes a gente vai ler aqui alguns super chats. Já mandei aqui o link para outros nerdolas aparecerem, baterem um papo com a gente. Se eles chegarem antes da gente começar a falar aqui, eles já participam dessa desse bate-papo sobre o Homem-Aranha que é série 5. Mais um mais

um rumor e eu gostaria da opinião principalmente do Wagner, cara, que é fã do Homem-Aranha. Aí, Vini, fala o seguinte, a gente só só para saber, a gente vai engatar dois assuntos do Homem-Aranha, porque é esse assunto que a gente tava tratando agora, ele tá diretamente ligado o assunto do Homem-Aranha, né? Porque antes a Marvel tava dizendo que o filme do Homem-Aranha ia ser uma conexão entre os dois e agora como os dois Vingadores foram adiados e o Homem-Aranha não, mudou totalmente a ideia, né? Então, dá pra gente meter tudo no bolo. Beleza. Esse esse rumor é

algo assim que eu eu quero mesmo que não faz nenhum sentido. Vamos lá. Exatamente. Exatamente. Se adiarem os Vingadores é porque tinha muita lacração nos Vingadores. No Vingadores Dooms Day. Eu

acho que não tinha já muita muita lacração. Não sei. Meus colegas de bancada não por causa dos irmãos russos, né? É, exatamente. Já não tinha muito não. Já tava tipo assim naquela na

conta. Tatiana falou chut falou o seguinte: "Eu viajo no tempo com vocês e dou risadas. Beijo pra mesa." Poxa, que gentileza. Muito obrigado. Muito

obrigado mesmo. Valeu demais, Tati. Tamos juntos. Obrigado. Beijo. João

Marcelo Medeiros Martins é se tornou membro de alguns dos canais aqui da liga também. Já já pode, a galera já pode eh ser membro, inclusive Wagner chefe, a gente precisa criar um Live Pix para a liga para que a gente possa permitir que as pessoas também aí eu vou deixar com vocês porque eu nem mexo nisso, Tony. Então a gente precisa falar com o nosso, como é o nome? Ah, sid kick, como é o nerd da cadeira, o Pureza, tem falar com ele. O Barros pode ser. É, é para ele fazer isso

porque a galera tá pedindo, galera. Live Pix, live Pix. Então, a galera tá pedindo aí, ah, Mateus fala o seguinte: "Saudade da época, que os únicos haters do Peter eram os fãs de Dragon Ball. Depois, não é Peter, né? Depois pensei que era Peter Parker. Depois de

assistirem Batman versus Goku e Superb versus. Eu não lembro desses vídeos. O que que esses vídeos eram polêmicos? Eu não lembro. do deve ser que não concordam com a o o pensamento dele, sabe? Da batalha

batalha mortal. Exato. É, é, ele deu um voto pro Goku, aí o pessoal, não, eu voto bate, não, eu voto super. Na verdade, o próprio Peter falou isso no no vídeo que ele fez lá, né, respondendo a liga, sem falar da liga, ele falou que ele ele ele falou que tinha saudade dessa época, que o pessoal ia reclamar porque ah, como é que você falou que o Goku perde pro Batman? Que absurdo. É,

é, é só reclamar com Hollywood, né? E os políticos, porque a culpa não é nossa. A gente, não é, a culpa não é nossa se a galera tá colocando lacração e tudo. Ó, Dan Wade falou o seguinte, não, não é pegadinha, né, Dan? Não, acho que não. Se eu não

entendi essa aí é, também não entendi. Então, tá, desculpa, viu, Dem? Desculpa, eu só essa lista tá toda errada, não dá para levar a sério. Eu acho que era a lista que a gente tava falando de de de engraçado ele falar toda errada porque era uma lista oficial da época, mas eh eu eu acho que o o problema é que você tem que entender que aquela lista foi feita em cima do conceito da dos personagens naquela época nos poderes que eram níveis de poderes diferentes. Por exemplo, aquilo que o Tony Stark falou era uma uma coisa que provavelmente tinha aparecido nas HQs daquele momento, que ele tinha um modo onde por alguns segundos ele ficava com o mesmo nível de poder do Hulk e do Thor, sabe? É, é, é, é muito difícil de

Eu acho que o conceito também de mutantes nível ômega nem existia nessa época, não é? Muitos personagens. É, pois é. Sentinela não existia, né? CL é o Magneto facilmente estaria ali no num daqueles níveis ali. Mas isso aí isso

daí é só pros X-Men, esse conceito aí, né? Ou não para todo do Não, mas ali era um conceito de heróis, né? Ali ali era conceito de heróis. Magneto era vilão, então não entrava ali. É, não tinham todos os personagens naquela lista, né?

Então talvez o Magneto estivesse em algum daqueles ranks. Ele só não apareceu. A Marvel tinha bem mais personagem do que Pode ser o que pode ser o que o Scitão falou ali. Só são os heróis. Não tá na verdade é o Wolverini, né? É. Não. Ah, não. Você tem um colosso

também no Wini. Não, ele tá falando vilão. Não, X-Men é vilão. Ah, mas mas acho que não tinha nem o Xavier. Vilão.

Não tinha nem o Xavier. Não tinha não tinha nem o ciclope também. Não, não tinha não. Mas é é porque ali na Aviel não. Ó, então a Jan Grey também é nível ômega. Tempestade também é nível ômega.

Tá, pera aí. Posso explicar uma coisa? sendo mais velho. Vocês estão batendo cabeça. Batendo cabeça. Aquilo ali são

os heróis mais famosos da época. Isso a gente tá falando em final de 70, início de 80. Não. Sim. Sim. Conceito. Então,

tipo, então antes de Cris, eh, Cris, mas eu também eu vou eu vou ter que, desculpa, eu não posso concordar contigo e falar que o o Cavaleiro da Lua era mais famoso que o Ciclope naquela época. Na época, sim. Não. Ah, tá bom. Nos anos 80 da lua era mais famosa. Fal, posso

falar? Posso falar? Não, vou falar, vou falar. Só se você aparecer. Por que que você não tá aparecendo aí? Não tô

aparecendo porque eu não quero o outra coisa, deixa eu explicar então. Não vou aparecer então bota a minha cara tapa. Então vou te explicar uma coisa. Antes de Chris Chris Clar chegar em X-Men, X-Men não era nada, não tinha relevância nenhuma. Quem fez X-Men ser o que X-Men é hoje em dia, mas só desde anos 70.

Não, aí não, não. Aí é o não, pera aí, deixa. E posso falar? Esquadrinho chegavam com 10 anos de atraso no Brasil. Esquadrinho chegava com 10 anos de atraso no Brasil. Tanto que aquele

desenho não foi o Brasil. As histórias dos anos 60 chegaram no Brasil aqui em 70, velho. Chegava com 10 anos. Não é como é hoje em dia. Tu vai aqui, a quero ver o que tá acontecendo nos quadrinhos dos Estados Unidos agora, pá. Tu olha,

na época não era assim. Tem a ver. O Cis Cléber começou a escrever dos 70, pô. Tá, nego, mas ele só chegou aqui, só chegou no Brasil aqui. Quase final de intimidade, rapaz. Nego, rapaz. Ele

chegou, ele chegou aqui na metade dos anos 80, cara. Tudo bem entendendo a conexão uma coisa com a outra. Me explica então. Vou te explicar. Vamos lá. [ __ ] vou ter que

Eita suas mangas. Ei, [ __ ] Agora a sério. Então, vamos lá. Até aquela data daquela publicação ali, se não me engano, é Super Aventuras Marvel. Eu acho que é ou é 81 ou 82, tá? Nós não

tínhamos a não tínhamos ainda Cris Cleronton escrevendo X-Men para nós aqui no Brasil. Não chegado aqui ainda. Agora agora entendi. Agora entendi. Mas não faz diferença porque aquilo ali porque aquilo ali foi publicado nos Estados Unidos antes. É isso que eu ia falar

também. Não, mas não, não, não. Mas quando aquilo ali chegou Sim, porque tem inglês aquilo. Quando chegou, inclusive aquelas páginas estava em inglês. Sim.

Quando chegou aqui no Brasil. Quando chegou aqui no Brasil, isso aí foi anos 80, início de 80. 81 não faz diferença. Eu tinha 10 anos de idade. Eu tinha 10 anos de idade. Não

foi uma publicação localizada. Para você ter uma ideia, na época que eu comecei a ler quadrinho, X-Men, quase ninguém nem falava de X-Men, velho. Não, você falavam Xmen não, nem falava XM, nem X-Men, nem X-Men, porque não era relevante. Nos anos 90, né? Na época, na época se falava vingadores. Tu falava em

Vingadores e Liga da Justiça ou Sociedade da Justiça. Tá ô Cquão. Só que o Volverini tava lá. Você não, você tá falando como se o Volverini naquela época ainda fosse um vilão do Hulk, tá ligado? E ele era super famoso. Não,

não. Mas o Wolverine era famoso. X-Men? Não. [ __ ] entenda isso, cara. Quer

saber mais do que eu que vivi naquela época, [ __ ] Aí, aí tu me, aí tu me rachou os ovos. Tu me rachou os ovos? O colosso. E o Colosso era famoso por quê? o Colosso, porque ele era gigantesco, era existia muito porque tinha muita histó [ __ ] posso acabar de falar, tinha muita história entre Colossus e Volverini. Colosso Volverini tem

história dos dois direto. Aí quando Cris, quando começou mais quando começaram a vir os quadrinhos, quando começaram a vir os quadrinhos escrito por escrito pro por pelo Cris Cloto, aí é bem, cara. Aí explodiu, velho. Aí explodiu, [ __ ] Aí foi loucura, entendeu? Mas antes disso não tinha a relevância que tem hoje em dia. XM

[ __ ] Vamos, vamos, vamos concordar e discordar pra gente continuar o super chat. Cquão. Ó, já tem mais um corte. Só 10 minutos. Outro fight. São dois

fightão. Primeiro e agora o cquão éagra. Ó, Lisa falou o seguinte: "Me inscrevi em todos os canais". Muito obrigado. Todo mundo os canais aqui.

Opa, dá aquela moral. Walter Júnior. Ai meu Deus. A galera não para, né? Ai meu Deus. Galera não

para. No ex. O Peter disse que seria o o quê? Ne o primeiro necrola, o radical ner no grego significa morte. Faz sentido porque o lado nerdola dele tá morrendo.

Não me surpreenderia depois de eu ter ouvido falar de direita. Eu eu eu pensei em necromante mesmo quando eu vi aquilo. Necromante também. Ne, né? Pois é. Mas o

que que foi isso? Foi um erro de digitação? Eu não entendia piada. Acho que eu não vi o tweet da referência. Mas mas eu concordo coma depois dessa história de de Nerdola de Nerdola W de direita.

Tudo é possível. [ __ ] que pariu, velho. É, é um assunto complicado que eu abordarei no canal, tá? Então fiquem isso. O Wagner deve abordar antes do heróis, mas eu também vou começar a estudar isso a partir de amanhã. Vai

ser, vai ser filme? Vai ser filme ou vai ser vai ser tipo a série Waging Tomas? Vai, hein? Curto, eu acho. O vídeo de uma hora e pouco do Wagner foi maravilhoso, cara. Assisti do início ao

fim. Foi cara. Pô, muito bom, velho. Não, eu vou falar, eu vou falar uma coisa aqui que eu já, eu vou falar uma coisa aqui que eu já falei pro Wagner. Eu não assistia o canal do Enerd, mas eu já assistia o trage Cico quando sério, eu conheci o canal do Wagner, foi o primeiro criador de conteúdo mais assim de cultura pop e também ele já tava falando de mais de política que eu que eu comecei a consumir no YouTube brasileiro, porque eu tava afundado na universidade, vendo um bocado de coisa.

O Tony até me mandava omelete e o PT, mas eu não tinha paciência de assistir aqueles criadores. Omelete ainda, que sacanagem. Isso é que é irmão, hein? [ __ ] muito tempo. Não, porque faz tempo, né? Faz muito tempo.

Eu vi um emo, eu vi um emo falando sobre feminismo, velho. Pera aí, cara. Esse cara não tava cantando a música do Dimon esses dias. Loucura é essa? Que que é esse cara? Sério, eu fiquei, eu virei fã do

Wagner nesse dia, hein. Vamos voltar aqui, ó, pro Live Pix, pro super chat. Leonardo de Abreu dos Santos, acho que é membro do canal Heróis mais. Estamos junto. Não adianta juntar um monte de personagens clássicos e excelentes se fizerem uma história idiota, lacradora e com personagens masculinos idiotas. E

ainda queimam os personagens bons. Não engano. Leonardo é fãzaço do Homem-Aranha. Wagner fanszaço. Tem dezenas e dezenas de de quadrinho do Homem-Aranha. Isso aí eu

não sei se eu se o pessoal vai achar que eu tô sendo muito otimista, mas isso aí eu acho que não vai acontecer. Tanto porque assim, nem o Kevin Fight quer que eles não tenham mais nem os medalhões para recorrer. Nem os medalhões vão querer se queimar. Voltando para fazer um papel onde eles vão ver o roteiro e vão pensar: "Pera aí, mas mas para ser essa merda aqui agora aí nem se bem que o Chris Hamswort, né? Mas enfim, o Robert Donney Jor já tava mais deslocado do negócio e e dificilmente ele voltaria para se submeter a isso. Então acho que

nem o Kevin Fight quer, nem os irmãos Rus querem, nem o Robert Downy Júnior e o Chris Evans querem. O Chris Evans é até meio lacradorzinho, né? Eu já vi ele dando umas lacradinhas. Mas ele super lacrador todos depois da campanha da Camala Ram Vingador meu Vingadores da Camala. Não, na época, na época que ele dublou o o Lighter, na época que ele dublou o Lighter, ele falou que que a galera era um bando de dinossauro que tinha que ser extinto. É, falou isso.

Mas o Pois é, eles são, mas ao mesmo tempo acho que eles não são tão burros assim no sentido de não perceber o que que tá acontecendo ali com os personagens e e não entender a tendência, né, para querer queimar. Mas mesmo mesmo que o Chris Evans quisesse, se os irmãos russos não quiserem destruir o o Steve Rogers e nem o Kevin Fide, não vai destruir sozinho, né? Então são E outra coisa, Wagner, a gente precisa lembrar que uma uma das coisas que a galera gosta muito de trazer pro debate de forma distorcida, a galera pensa que os executivos não mandam no próprio filme. A galera não entende, galera. Quem quem manda é quem assina o cheque. Por isso essa essa questão da

galera pensar que os executivos não têm ideologias. Então, viu? Posso posso trazer, posso voltar um pouquinho no passado? A galera não quer mais, os executivos não querem mais essa lacração pelos motivos que o Wagner falou, não deu certo financeiramente e também foi uma estratégia errada, uma estratégia política errada. A palavra woke queimou ao ponto de hoje em dia existir o walk de direita, porque é tão ruim. que uma

coisa ruim na direita precisa ser chamada de WK, entendeu? Pode falar, ó. Ô Elvis, não é nem questão de é walk, nada, mas se a gente levar no passado ali da concorrente que foi da DC lá na década de 90, meados 90, que teve o filme lá do Val Kilmer, do Batman Forever e depois você viu o outro com o George Cloney, os caras conseguiram estragar por causa que os os o pessoal que tava patrocinando o filme ali, a gente teve a questão do McDonald's, teve pessoal queria vender boneco, aí eles queriam que fizesse porque o Timber Burton, foi na hora que o Tim Burton saiu, que eu vi um podcast ele falando que ele queria seguir naquela linha mais dark que o o o Tim Burton ele segue. O pessoal não concordou porque daí ia atrapalhar com a venda dos brinquedos e isso começou a ver e sabe zoar com o Batman naqueles dois filmes. Virou virou os filme Galhofa, né? Até o do até o do

Valkimer, até o filme do Valkado. A galhofada tava galhofada, mas depois quando mudou, mas é porque você chama chama o Jean Carry, né? Ah, mas isso acontece. Mas o Jill Carry interpretou o chamada como eu conheço. Loucão. Não. E é massa. É isso que eu tô

falando. Você chama um gênio da comédia que o Jry. Claro que vai ficar legal. O Homem Aranha 3 foi destruído pelos executivos que quiseram de todas as formas colocar o Venon ali. Mas tu concordar que todo executivo quando ele bota o dedo numa obra ele ele estraga.

É. Ah, tem tem nuances. Acho que eu acho que é tem nuances. Eu acho que o cara o cara que meio que eh fugiu desse padrão, se é que dá para dizer que ele era executivo, mas ele era o cara que tava meio que encabeçando todo o projeto, foi o próprio Kevin Feig, né? Ele conseguiu se intrometer em vários projetos e corrigir e salvar aparentemente, pelo que a gente sabe de bastidores. Mas eu

já ouvi dizer que ele lê quadrinho, aí é diferente. Não, ele lê, ele lê, ele lê igualão. Aí tem uma outra visão. Com certeza. É, ó, eu colocaria se fos no ex e Kevel, se ele se intrometesse. Ó, tem

uma mensagem aqui do Live Pix lá no Heróis Mais que era o samurai. O Samurai Gick perguntou que guerra secreta vai ser adaptada a guerra secreta do Bond ou é a dos anos 80? Eu acho que é do Bond. Eu queria de Eu queria de 84. Eu queria original. As duas são do Beonder. Como

assim? Não é não, porque uma é aquela guerra secreta, a primeira de 84 e depois vem aquela que é a como é? A intrusão pega os poderes do Beonder, não é isso? As duas tem a, eu acho que vai ser a segunda, a de 2015. Acho que vai ser a mais recente, de 2015, sempre recente, que é uma jeba.

Ou eles podem fazer uma mal, uma Eu acho que eles vão fazer, é, eu acho que vai ser um, como sempre eles vão misturar conceitos. Eu acho que não vai nem ser, às vezes não tem até outras sagas no meio ali que eles vão colocar. Sim. Eh, mas assim, a referência principal vai ser a mais recente, eu acho, até por causa das incursões mesmo também, né? OK. Tem eh mais aqui alguns live picks

comentários. Marlon falou: "Fox não tinha fechado os filmes ano passado". A Fox foi comprada pela Disney, mas existe também agora a 20 Century Fox. 20 Century, quer dizer, eu não sei se ainda tá, se é da Disney ou se é um estúdio eh que não tem nada a ver com a Disney. O Leonardo de novo, né? Nar de Abreu,

tamos junto. Esse filme do quarteto quer adaptar o primeiro encontro do Quarteto Fantástico com Galactos usando a Chalaball. Como vai encaixar a Alicia Masters? Alicí master. Alí eu fico louco em vez de usar o o outro lá que usou na na o segundo filme do da Fox, cara, em vez de trazer ele de volta. Mas é aquela

questão de eu acho que tem uma vai ter uma pegada bem forte esse filme aí feminista, tá? Existe um motivo, é, é feminista, é lacração. Por quê? Porque Quarteto Fantástico tem só uma mulher, só uma. Aí você ainda tem um vilão que é masculino também. Sim. Então você precisa, na, por

conta dessa ideia tacanha de de diversidade, você precisaria de outra mulher para pelo menos nivelar. Então, o que que eles fizeram? Colocaram a chalabol, encontraram lá uma possibilidade, colocaram: "É indefensável". É, não é achava bol do que o Norin Red é indefensável. Lembrando que essas últimas duas fases ruins aí que eles vieram construindo, além de eles estarem inseriro, o próprio Kevin Fog ali eh sempre evitou ali as as os questionamentos e falou: "Não, nós não estamos indo rumando pros jovens vingadores", mas tava dando a entender que tava e sem falar isso que tava tendo uma predominância das mulheres ali. Aí

tem essa questão do feminista também, cara. feminista mul e o legal e o legal como o Leonard para ficar claro, a predominância das mulheres mal escritas. Sim. A predominância da lacração em cima de como eles escrevem as mulheres. Porque todo mundo aqui gosta da mulher invisível, todo mundo aqui gosta da de todo da da Capitã Marvel, não, da Marvel. Eu tô torcendo que se a Marvel

for pegar agora os X-Men para fazer, eu espero que a gente não se arrependa ou sinta falta do universo da Fox, eu quero ver uma vampira decente. Eu amo tanto a vampira. A vampira não foi bem explorada lá na década. A vampira foi cagada, gente. Tem um rumor que é a Margaret Colly, a que fez substância. Tem um

rumor que ela tá sendo cotada para fazer bonita a vampira. Bonito, é bonito. É bonita. Mas um uma coisa que de novo a Marvel tá fazendo mais curvas. É tudo bem, né? E uma coisa que de novo a

Marvel consegue cagar com as HQ. Como cagaram com o Capitão Marvel que não trouxeram no filme da Capitão Marvel que ele que porque é por causa dele que ela tem os poderes, né? Cagaram. É a mesma coisa com a Chalaball em vez de ser o Norin Rod. Porque a Alícia Master, pelo fato de ser cega, ela que mostra pro Norin, olha, né, não se deve destruir, olha as belezas e tal. E ele entende,

[ __ ] mas ela é cega, como é que ela acredita na beleza das coisas? Então isso é que é o legal. Mais uma vez a Marvel caga com o quadrinho de novo. Outro personagem trazer uma mulher. Qual o problema de colocar um homem falando isso para achar ela bom? Ah, [ __ ] Ah,

não. [ __ ] que não. Não, porque ela vai ser menina, aí vai ser outra mulher também. Outro personagem, eu fiquei assim impressionado como que a Marvel consegue destruir, que eu acho que a fraqueza de personagem muito overpow é transformar ele em idiota babaca. O Thor foi assim e conseguiram fazer isso com Adam Warlock. A fraqueza deles é a

burrice. É impressionante. Não tem o AD Warlock no SM ali não é o Vamos aqui, ó. Michel falou o seguinte: "Se é Homem-Aranha, já chama o Seifeiro Wagner". É.

O Marcos tava aqui em casa até ontem. Olha, aí inclusive o pessoal falou: "É, é, foi bem na hora. Apresentei o Sul para ele um pouquinho, por isso que o canal andou meio parado nos últimos dias, mas logo estou voltando." Mas, ô, Elvis, eu acho, se a gente ainda vai falar do Homem-Aranha e de Missão Impossível, que acho que a gente ainda não falou, né? Acho que tem que dar uma segurada no super chat ou acelerada pra gente ler os que sobram agora. Eu vou

aproveitar então. Então quando vocês vão passar eu vou sair que eu tenho live lá no no Faguito lá. Vou lá dar uma falar que vai sair também. Você vai sair junto pô. Aí é [ __ ] Se então você me quebra.

É problema teu. O problema é teu, não é meu. Ô Elv, você você mandou o link pro pessoal lá da do grupo? Acho que mandei. Não, mas tem tem problema não. A gente

eu vou assistir o L City agora. Eu queria falar com sair, eu vou sair, eu vou sair porque eu vou dar uma mão pro Faguito lá no canal dele que ele sozinho para ele tocar a live, ele é meio complicado. Tá bom, meus queridos nerdolas, muito obrigado. Cinquetão. Alan, Alan Vastiu Lilo Stitch. Eu adorei

o o filme, tá Alan? Espero que você goste também. Manda um salve pro Faguito, meu querido Cquetão. Galera, se inscrevam no canal do Cinquetão e do Alan também. Wagner, não esquece de passar o contato do nosso amigo pra gente dar uma mão para ele já na terça-feira. Pode deixar. Passa aí.

Essa-feira a gente já faz a live lá, dá um pessal, dá aquela moral lá no canal, quase 10K, dá aquela Olha, show, ó, dá uma moral no canal lá, quase 3Kô a massa. Valeu, meus queridos. Valeu. Final de semana. Tchau. Valeu.

Tão indo. Deixa eu ruxar aqui o super chat. Leonardo falou o seguinte: "O final do filme do Homem-Aranha 4 tem de ser no Central Park e com o personagem sendo atraído pela estrutura do Beyonde para ir para guerras secretas. Então não dá mais, eu acho, né? Pera aí, que que ano que que que era que que tava já tinha a data do do Homem-Aranha?

Ele não sei, mas é que ele estava entre os dois filmes. Se eles adiaram os dois filmes, então ele vai ser antes do primeiro, vai ser antes do Duns Day. Então é isso que por isso que eu pensei, então já já mudou, não dá mais. É, é. A menos que a Din e o Homem-Aranha também que ainda não anunciaram. Caramba,

quantos anos sem filme? Não. E você viu o que que que em questão de calendário que que a Marvel fez? Eu não sei se tinha algum lançamento importante por essa época ali do do primeiro. Eu acho que são dois os dois períodos, eu não sei. Eles tiraram do período das férias

de verão nos Estados Unidos para colocar para as férias de inverno deles, né? Não tenho certeza se foi isso, mas a questão é que ele tava num provavelmente era um período bom para grandes lançamentos e eu acho que não tinha tanta concorrência. Tem que ter acontecido uma coisa muito importante, porque agora eles tiraram desse período para colocar o filme para concorrer com a sequência de Duna, né? Isso. Dunas, o Duna o Messias, que é que o Duna do fez bastante bilheteria, mais do que o primeiro, e muita gente tá esperando o terceiro. O o filme foi

ignorado no Oscar, mas não vai ser isso que vai acontecer no terceiro. E como foi muito parecido com o que aconteceu com o Seu dos Anéis. O segundo filme do Seos Anéis foi praticamente ignorado, ganhou alguns Oscars ali bem bem só para dizer que ai você tá sendo nomeado, só que o terceiro filme levou tudo, então pode ser que isso aconteça também. Então tem ainda essa questão da campanha de Duna que pode levar o hype a galera assistir o filme no cinema e vai bater aí já que a gente tava falando sobre Homem-Aranha, o outro Duna, ele tinha sido lançado no começo do ano, né, e agora vai ser lançado em dezembro. Eu lembro que eu vi o Jurandir explicando dos tais dos oriro, acho. Então, o

Jurandir explicou os tais, os tais dos Oscar Baites, que são os filmes que são lançados pensando em concorrer ao Oscar. E ele falou que um dos critérios para um bom Oscar Bait é é ser lançado no final do ano, próximo da premiação do Oscar, porque aí tá tá quente na cabeça de todo mundo e e a campanha se volta mais para isso. Então, se Duna tá sendo lançado no final do ano, ao contrário do anterior, eu acho que já pode ter, eles já podem estar pensando nisso realmente, numa campanha massiva para tentar levar o filme pro Oscar e vai ser esse filme que vai estar concorrendo com Vingadores aí. Exatamente. Estratégia usada, né? É,

a Marvel não não tá querendo eh concorrer a Oscar. Eles sabem que a academia ignora eles. Mas o que a gente tá falando é que no sentido de salas, inclusive você vai ter muita gente investindo em Duna, porque Duna vai ter uma campanha gigantesca e muito dinheiro ali da Warner, se não me engano é da Warner, né? Duna em cima em cima desse filme. Mas o o Leonardo tinha feito tinha falado sobre o final do Homem-Aranha, do Homem-Aranha 4, que tem o nome de Brand New Day. Então, a gente

vai falar aqui sobre esse rumor que eu procurei a fonte e a única fonte que eu achei foi screen rent, fonte mais confiável, vamos dizer assim, que fonte é uma parada complicada que fala isso aqui, a teoria em questão que circula sobre isso aqui, né? Spider-Man 4, né? A teoria da do casting de Syn ser filha de Toby Maguire Peter Parker, não ser a Mary Jane, mas sim a Mayday Park. Aí a teoria em questão que circula na internet desde que 75 foi escalada para o elenco de Homem-Aranha 4, é que ela interpretará a filha do homem-aranha de Tob Maguire, May, né? May J Parker May em homenagem à tia May, né? Aí eles perguntando o que

você acha dessa ideia. Eu procurei bastante, o que eu vi foram apenas perfis falando disso a respeito de uma própria matéria que o Screen Rant colocou de uma arte de acho que isso aqui é um fã. Eu não não conheço esse esse perfil aqui, é um perfil no Instagram. E assim, para além da da beleza da arte, cara, eu acho isso completo disparate. E eu quero ouvir a sua opinião e a opinião do chat, mas para mim, que não conheço muito a Laura do Homem-Aranha, talvez essa personagem seja muito importante, mas mais do que a Mary J não, ela não é uma personagem muito importante. que a Mayday Parker teve

essa, ela foi a garota aranha, né? E ela vestiu esse uniforme, que inclusive foi um uniforme desenhado pelo Mark Bagley na época da saga dos clones. Esse uniforme ele foi inicialmente utilizado pelo Ben Riley e até gostava disso, tá? Eu eu eu gosto também do Ben Riley, eu gosto dele. É, não, eu eu gosto do eu gosto do do Mark Bley desenhando e achei legal o design que ele fez pro uniforme.

E aí, como o o Isso aí é é esse primeiro foi uniforme foi utilizado para diferenciar o o Homem-Aranha, né, do Peter Parker, do Homem-Aranha do Ben Rail antes dele virar o Aranha Escarlate. Então ele usou esse uniforme de Homem-Aranha por um tempo e aí esse uniforme foi descartado. E aí um tempo depois a Marvel resgatou esse uniforme e colocou na Mayday Parker para uma revista alternativa. Eh, sabe, são histórias alternativas da Garota Aranha. Nada muito importante, nada muito relevante. É uma coisa estranhíssima em

tempos de aranha verso para todo lado, não tão estranho, mas cara, um desperdício, uma coisa, uma ideia tão besta, eh, me dá medo o o que que a Marvel pode estar planejando para essa personagem, sabe? Quais são as intenções por trás disso, para que você colocar? Já tem toda a carinha de agendinha, né? Porque é totalmente desnecessário. Não, na verdade, por vários motivos você não consegue entender. Já tá cheio de mulher

aranha no cara nas HQ hoje em dia, toda vez aparece ali uma uma equipe aranha sendo montada, tem é o Peter aí, o Miles e umas quatro, cinco mulher aranha diferente. Tem a Teia de Seda, tem a mulher aranha, aí tem uma outra que que tá ocupando o lugar da da Madame Teia mesmo. Eh, putz, são várias. Não, não, não lembro de cabeça aqui agora, mas tem, tem várias mulheres e garotas aranhas espalhadas pelo universo Marvel atualmente, inclusive no me6, sabe? Nem só dentro do aranha verso, no meio meia você tem várias. Então, até para isso é

é estranho porque sabe por que que eles não colocam a teia de seda, então que claramente é uma personagem que eles estão querendo trabalhar mais, que tem apelo com o público asiático, que eles já estão planejando colocar na continuação do jogo do do PlayStation. Eh, eu não consigo entender nem em questão de planejamento qual é a ideia por trás, sabe? Eu eu realmente espero que apenas seja um boato bizarríssimo, porque não faz o menor sentido. Vamos pegar essa essa atriz que poderia tranquilamente ser a Mary Jane e utilizar ela como a filha do Peter de uma realidade alternativa. Fora que mais uma vez fica difícil de entender para onde eles querem levar esse filme, porque primeiro era uma trama multiversal, aí ia ser uma conexão do personagem com as guerras secretas, agora ninguém sabe porque o os filmes, né, é, os filmes foram adiados, então ele já não vai, teoricamente, a menos que adiem também o filme do Homem-Aranha, ele não vai ser lançado entre os dois filmes. Aí tavam falando

que tinham eh uma divergências criativas dentro da equipe, porque um lado queria uma trama multiversal, o outro queria uma trama mais urbana. Se ela vai estar no filme como Mayday Parker, é uma trama multiversal, não tem outra possibilidade, porque ela ela é a filha do Peter Parker, não tem como ela ser filha do Roll. Então é, é realmente só isso. Tem ser do Toby, tem que ser do Toby porque o Andrew Garford não é bem mais novo do que o Toby. É o único que faria sentido de fato, sabe? Eu até assim, eu eu

gostaria talvez de ver um uma história totalmente isolada do Peter Parker, do Toby, já bem mais velho, casado com a Mary Jane, de repente tendo ali a Mayday Parker e uma participação dela, até poderia gostar disso, sabe, num filme do Toby Maguire. Agora, colocar isso no MCU, nessa trama, sabe, parece demais, especialmente porque a gente tá, né, na expectativa de ter pelo menos um filme do Tom Holland como Homem-Aranha, agora que ele foi, né, teve aquele, não sei nem se dá para chamar de soft reboot, foi quase um reboot completo do personagem no último filme, onde ele, né, eh, está muito mais próximo do Peter que a gente conhece das HQs, fazendo a própria roupa, vivendo sozinho, isso, sem, sem a zendaia. É, aí desperdiça todo esse potencial para colocar essa personagem que vai ter, qual função, qual vai ser a química dela. Numa dessas apresentam Miles Morales e que cria um relacionamento entre os dois, já que já fizeram eles se relacionar com a Spider Green também. Eu só consigo ver isso sendo utilizado para ideias ruins assim, que eu definitivmente não gostaria de ver. Espero que seja nada positivo. É

apenas um boato. Assim, de todo, de tudo que falaram até agora, que ela poderia ser a Mary Jane ou a Jean Grey, a Jean Grey ou então a Mayday Parker, só faz sentido ela ser a Mary Jane. Na verdade é a única coisa que a gente torce, até porque se ela for a Mary Jane significa que a Zendaia vai ficar de lado mesmo e não não vai mais continuar sendo a MJ do MCU. A gente vai ter realmente uma Mar Jane. É isso que todo mundo espera, né?

Eu acho que os os verdadeiros fãs do personagem gostariam de ver isso, de ver uma Mary Jane de verdade ruiva, parecida com os quadrinhos. Então, seria uma quebra de expectativa tão grande levar para essa direção. E pelo jeito daí ela teria mesmo a mais ou menos a mesma idade do Peter. Já seria o Tom Roland dividindo protagonismo com outro personagem. Mais um filme onde ele não vai conseguir ser ou protagonista porque vai ter um outro grande personagem ali para dividir os holofós com ele e que dessa vez ainda vai ser um um personagem que, pô, uma coisa ele dividir com as outras versões do Homem-Aranha que todo mundo gosta que vai ficar feliz por ver de novo no cinema. Agora do nada colocar

uma uma May Parker essa para trabalhar junto com ele. Essa personagem, eu acho que até você já falou, ela não é uma personagem tão querida. Então tem outra, tem outra homem spider girl mais famosa. Você até falou, né? A a coisa de seda, alguma coisa de seda. É, a teia de seda vai

para uma outra direção. É, eu não sei dizer qual é a mais querida, é que a Mayday Parker, ela, olha, eu me lembro de publicações dela, eu acho que era no começo dos anos 2000, talvez. Eu não sei quanto tempo de publicação ela teve. Eu não, até onde eu sei, ela já tem um bom tempo que não tá sendo publicada. Nunca mais veio uma história da Mayday Parker nas minhas mensais, por exemplo. Básico. E às

vezes, ó, todos os eu fiz várias pesquisas quando eu vi esse esse rumor, todos os os perfis falam que ela é queridíssima pelos fãs e que os fãs estão querendo e tal. Então eu fiquei pensando que talvez também fosse, sei lá, eu não sei o Screen Rent ou quem plantou esse boato, porque não tem a fonte, porque geralmente quando a gente fala de rumores sempre tem um insider ou My Time Shiny Hello ou o Snider, né? O Snider alguma coisa do Hot Mike e outros aí que sempre vão colocando essas essas fontes aí, esse essas vazamentos. Nesse aqui eu não vi nada, ninguém. A a origem dessa fonte, eu só encontrei o Screen Rent e a matéria fala dessa imagem aí, mas ah, os fãs estão falando, os fãs estão querendo. Me parece também

que isso é mais um desejo molhado de algum fã super eh devoto dessa menina, da É uma coisa bem esquisita, né? Bem específica. Eu até acho que assim, se eu não me, é difícil dizer porque sinceramente eu nunca fui um grande apreciador de versões alternativas, já falei isso várias vezes. Eu tenho uma ou outra HQ do Homem-Aranha 2099 aqui, formatinho da abril, anos 90. Eu tenho uma ou outra HQ de histórias alternativas, mas eu não nunca tive o hábito de acompanhar eh esses spinoffs, digamos assim. Então, eu não acompanhava

a Garota Aranha. Eu acho que ela realmente ela teve uma popularidade na época que tava sendo lançada, mas era uma coisa muito específica, muito nichada. Isso já faz tempo. Por isso que vem tão do nada também, sabe? Porque já faz, Spider G seria mais, seria mais intuitivo. Para mim é mais intuitivo

você trazer a Spider GR que já tá aí em todo sendo mostrada, já tá no no aranha verso. Talvez se eles quisessem trazer essa heroína podia trazer a Spider Gen, porque ela não foi a primeira, é, hoje provavelmente a mais popular é a Spider Gen, o que para mim é uma tragédia. OK, eu acho isso terrível. Não, definitivamente não gosto da Gen sendo explorada dessa maneira. Eh, mas sim, eu acho que hoje as mais famosas são a Spiderg, que é a aranha fantasma, e a teia de seda. Essas são as as

garotas aranhas mais famosas. E tem algumas outras, né? Tem a mulher aranha, que poxa, ela é mais clássica, né? A mais clássica versão feminina também é mais diferente. Nunca também tive muito interesse na na Mulher Aranha. Eh, mas

seria mais intuitivo. Qualquer uma dessas seria mais intuitivo do que a Mayday Parker nesse trage do do Mark Bagley dos anos 90. Eh, sabe, um um rumor muito do esquisito, do nada assim, do mais completo nada, isso acontece. Então, eu espero que seja apenas um rumor. Eu espero que a série 5 seja a Mary Jane para a nossa alegria, né?

Porque tanto eu quero ver uma Mary Jane quanto eu não quero ver uma versão alternativa nada a ver de uma outra personagem. Cara, Jean Grain no filme do Homem-Aranha. Não sabe que essas histórias é o maior problema é que você perde a possibilidade de colocar uma Mary Jane de verdade e além de tudo você coloca elementos que ao meu ver parece que vão atrapalhar a história. Porque até é interessante ver o Peter interagindo com a Jan Grey. Eu até já falei, né, no canal do Heróis e Mais que já tiveram interações legais do personagem. Só que num filme, cara, o

Tom Rolland precisa de um filme que seja bem feito para conseguir explorar a evolução dele, para mostrar que agora ele realmente entende que com grandes poderes vem grandes responsabilidades para que ele possa ser um grande protagonista. Então eu fico bem preocupado com os rumores até aqui e se sabe bem pouco qual vai ser o direcionamento desse filme. Tomara que não seja esse. É isso. Tomara que não seja esse. Meus queridos

nerdolas. Deixa eu ver se a gente tem alguma algum comentário a respeito disso aqui. Mas Wagner, eu concordo plenamente contigo. Eh, gosto muito do Homem-Aranha. E assim, diferente de você que é fã, eu sei que você não gosta da saga dos clones, mas eu li a saga dos clones, eu gostei bastante. Eu gostava

muito do Ben Really, foi por isso que eu gostei do Ben Real. Eu gostei da época ali que que ele ele achava que era o Homem-Aranha de verdade. E aí depois ele viu que era um clone. O outro que era o Homem-Aranha que pensava que era um clone era o Homem-Aranha de verdade, mas eu sei que ela é cheia de inconsistência, cheia de problemas. Mas eu gostei do do Ben Riley como personagem. Inclusive, no primeiro eh

filme do Aranha verso, eles colocaram um homem- aranha loiro ali no mundo do Miles. Eles colocaram o Homem-Aranha loiro e achei e eu pensei que era o Ben Riley. Falei assim: "Wai, esse é o Ben Riley, mas não, era o Peter mesmo ali." E aí era loiro aquele primeiro que aparece. É, é o é o Homem-Aranha que o que o Wilson Fisk mata, que o que o menino fica no lugar dele, era loiro. Eu

falei: "Caraca, velho, é o Ben Riley, mas aí no sabe que hoje o Ben Riley é um vilão e eu eu até tal, eu não sei se eu sou um um ponto isolado na fan base do Homem-Aranha, tá? Mas eu prefiro ele como vilão do que como um iranha alternativa. Ele é vilão agora. Ele é vilão e o design dele eu acho legal. quer ver o o procura aí abismo. Eh, ele

eu eu acho um vilão, um design bacana. É interessante porque ele virou um homem-aranha loucão, assim, tipo, ele ficou completamente maluco, surtado. Ele ficou com as memórias dele em fragmentos assim e ele ainda foi devorado pelo inferno, alguma coisa do tipo, porque ele tava lá eh é, ele fez uma parceria com a com a Medalane, né, que era a rainha do inferno, alguma coisa assim. Esse é o abismo. É esse aí. Põe uma capa

onde aparece ele inteiro. Aquela terceira imagem ali. Esse aqui, ó. Essa aí. Esse aí. Esse é o abismo. Esse é o

Ben Rail hoje. Caraca, ficou massa mesmo, velho. É esse visual. Ele é vilão mesmo ou é antiherói? É vilão, né? Na Eu

não sei, eu sempre tem, eu tô um ano atrasado nas histórias. Até onde eu estou lendo, ele é vilão. Ele foi vilão. Aí, tipo, né? foi derrotado. Aí parece

que talvez ele vai se redimir, mas aí aparece de novo como vilão. Mas até então ele ele tá sendo trabalhado como vilão. É um homem- aranha maluco, basicamente. Galera, vocês sabem quando o cara é fã, quando o cara ainda depois de 2010 tá lendo as mensagens do personagem. Só para você ver como o cara é fã. Eu abandonei os cómics. Eu só

compro cómics bem eh bem específicos, principalmente Superman. Mas ó, Leonardo falou o seguinte: "Não topo aranha Noia". Não topo aranha Noá, né? Ele falando Leonardo aqui tamo junto. O Samurai Gu falou o seguinte: "Nicolas Cage é top, lindo, maravilhoso e gostoso". Alan, para de querer ganhar no

argumento. Isso é bullying. E o Alan não tava aqui, já foi, meu querido, mas com certeza depois ele vê o seu comentário. Beleza, Diecos Kidade, eu também gosto bastante do ator. Infelizmente ele não teve muita sorte, né? Não fez grandes

produções assim, mas acaba que ele tem uma fan base ali sólida. Vin fala o seguinte: "Vocês viram a nova do Homem-Aranha que é corno e a Mary é casada com Peter Parker. Hã? E outro cara? Não entendi. E a Venon

é o o Ed é o carnificina e o Peter morre toda. Peter morre toda hora na HQ. Você consegue saber do que ele tá falando? Eu não não conheço. Ah, eu eu acho que ele tá falando de uma saga recente. Eu eu só

peguei pelo final, tá? Porque tem uma saga nova que tá rolando que se chama a não sei, tipo, as 10 mortes de Peter Parker, alguma coisa assim. Mas eu ainda não vi porque, como eu falei, eu tô acompanhando ainda as publicações do ano passado e eu tô no final da de uma sa que é uma saga que é a guerra de ganges que acabou de acontecer aqui no Brasil, mas eu eu tenho noção de algo assim acontecendo. Sim, a Mary Jane virou Venom, eh, o Peter tá morrendo de várias formas diferentes. Isso aí eu tenho noção agora. E e eu já vi o Peter corno,

infelizmente, porque isso aí tá acontecendo há bastante tempo. Eh, mas ele é corno da Mary Jane, a Mary Jane, ele é corno. É, é, ele agora ele é na nas O Zels fez ele ser corno da Mary Jane, mas assim, eu sei que não tem nenhum tipo de justificativa para pra pessoa trair, mas tem um tem todo um pano de romântico, parada assim, né? Tem uma tem uma espécie de justificativa, Mary Jane, eh, por que que por que que dá para considerar uma traição? Você pode passar um pano para tentar falar: "Não, mas não é bem corno." Porque veja bem, eles

estavam planejando morar juntos, então eles tinham voltado. Realmente o Peter e a Merin estavam se reaproximando depois de muito tempo separados nas HQs. Isso aconteceu num dia. No dia seguinte pro Peter, na perspectiva do Peter, ele vê a mulher dele com outro cara e dois filhos já crescidinhos, porque ela ficou presa em uma dimensão onde o tempo passava muito mais rápido. Então, na perspectiva dela, ela ficou tipo 10 anos, mais de 10 anos, eu acho, esperando o Peter buscar ela e ele não aparecia. E ela ficou presa

nessa dimensão com outro cara, um tal de Paul. Então, basicamente, ela ficou 10 anos presa num mundo onde só existia ela e o PL. E aí eles também encontraram duas crianças que foram feitas, né, para representar os filhos deles e tal. Não ficou, inclusive a colocaram um drama meio meio feiticeira escarlate na vida dela, porque depois essas crianças, como elas não existiam de verdade, elas desapareceram e a Mary Jenny ficou sofrendo pela perda de das crianças que não existiam. Uma loucura do caramba. Mas

enfim, a questão é para ela foi justificável porque ela passou 10 anos esperando o Peter e o Peter não voltava e ela acabou se apaixonando e se afeiçoando pelas crianças e criou um relacionamento com esse cara. Pro Peter passou um dia para não sei, foram pouquíssimos dias e nesse e ele tava num dia planejando morar com ela de novo, no outro dia ela tava com o PL e dois filhos. Então, né, para ele foi uma traição do caramba, especialmente porque ele ficou o tempo inteiro tentando ir para essa dimensão para resgatar ela sem parar um segundo. Roubou o equipamento do Quarteto Fantástico, comprou briga com os Vingadores, fez o inferno para conseguir ir para essa dimensão e resgatar maor Jane. Quando resgata, ela tá tipo boladaça com ele falando: "Peter, mudou tudo, agora eu tô com Pitão, uma situação que não tem que não tem como consertar. Os dois lados tem

justificativas muito plausíveis. Então o roteirista queria realmente que o Peter Parker não tivesse mais nenhuma relação com a Mary Jane, porque não tem não tem como. Não só um roteirista, né? Os os produtores querem separar os dois já há muito tempo. Mas eh, cara, eu acho que ainda assim, mesmo com ele tentando costurar esse roteiro, eu não compro porque assim, beleza que a Mary Jane eh ficou esperando ele num numa realidade onde o tempo passava mais devagar.

Detalhe, tá? O Peter queria que a Mary Jane saísse porque eles só tinham carga para levar uma pessoa. Ele ele queria de todas as formas salvar Mary Jane. Ela empurrou ele para fora daquela realidade e fez ele sair e para ela ficar presa lá com Paul. E aí ficou esperando e e durante um bom tempo ela acreditou que ele voltaria, mas demorou muito e aí, né, aconteceu o que aconteceu. Só que eu ainda não compro

que a que ela tenha passado 10 anos mais até ã com o Paul. Cara, o Peter Parker era o amor da vida dela durante mais ainda, sabe? Mais tempo ainda. E o que ela viveu com Peter é muito maior e mais intenso e mais significativo do que o que ela viveu com P naquela, naquela realidade. Então, eu ainda acho bizarro ela sair daquela realidade extremamente fria, ingrata. Cara, o o público ficou

odiando a Mary Jane porque o os caras escreveram a Mayor Jane de uma forma extremamente escrota. Não quis nem conversar. Há, não há um conflito, não há um conflito então interno na Mary Jane. Ela não lembra do amor que ela tinha para para conseguir fazer aí um balanceamento. Eu amo esse cara, o Paul ou ou eu amo mais? Ela nem pensa nem ela

assim nem nem abala, nem nem passa pela cabeça dela, tipo, P, beleza aqui, mas cara, o meu amor é o Peter, era com ele que eu queria casar, ele voltou aqui, me moveu mundos e fundos para me resgatar, cara. né? Segue tua vida ali. Não, então é fraco. É fraco. Não dá para comprar

mesmo isso aí. Não dá para perceber assim que é pior que fraco. É ofensivo. É uma merda. É horrível.

Não dá. Ó, Thales falou o seguinte: "Wagner tem namorado?" Não, não tá. O Giga tá tentando, mas ele é comprometido também. É, eu ia dizer. O

Giga tá tentando. O Lady fala Lady Laisa. Boa noite. Liga, meu ni foi ontem, o bolo acabou. Senão te mandava um pedaço.

Elvis, muito obrigada. Porque a tava falando do aniversário do do Tony, né, que o Tony não ia dar um brigadeiro. Acho que é isso. Zé do boné deve estar com medo do quarteto flop. Zé do boné.

Quem é Zé do Boné? Eu acho que ele deve ser o Kevin F, mas Ah, Zé do boné. Eu acho que é mesmo. Ele só vem, só fica, fica de boné. mandar um feliz aniversário pra Lady Lisa, né? Então,

parabéns para você nessa data querida. Eu não vou cantar lá porque eu sei que o não dá para acompanhar por causa do delay, né? Aí ia ficar um, né, uma capela esquisita aqui. Mas feliz aniversário, Lady Lisa. Eh, atrasado, mas pouco atrasado, né? Um dia só. Isso

aí. Bom dia. Tamos junto. Muito obrigado. Ela foi muito gentil também dizendo que é poderia me dar um pedaço de bolo. Muito obrigado.

Eu gosto de Eu gosto de bolo de cenoura que até querendo bolo aqui agora também. Bolo de cenoura com cobertura de chocolate. Isso. Esse é o top. Esse aí é o É delícia. É bom mesmo. Bom. Ó, o

Leonardo falou: "Exmenstreou no Brasil no final dos anos 70 pela RGE. Passou para abril em Super Aventuras Marvels 14, né? Super Vasvel da 14 da abril. Tamo junto, meu querido Leonardo. Muito obrigado. A me falou o

seguinte: "Boa noite, liga Wagner, qual horário que tu tá fazendo live?" Foi por isso que eu que eu marquei, porque quer saber o horário que você tá fazendo live. Então é que o problema é que eu não tô fazendo live, mas eu tô pensando, eu vou tentar fazer live nas quintas-feiras à noite, de preferência, mas tá muito difícil, n uma correria e toda vez que eu acho que eu vou conseguir organizar eh minha rotina, eh acontece uma coisa bizarra, tipo, sei lá, uma treta massiva entre Liga Nerdola e Peter Jordan que não estava no no cronograma. E aí eu já tenho que começar a ver. É, e agora, né, que que eu vou fazer? Aí o que é um novo

termo walk a tem que estudar. Aí isso é, a gente vai se aprofunda e e consome conteúdo de Jordan Peterson e de James Lind e começa a revirar e é é isso. É muito é muito complicado porque no no livro como como desmantelar as falares walkão, acho que uma coisa assim que o James Linds faz parte ali da produção do livro, ele não é quem escreveu. Pô, quando ele dá a o que que é o WW, tem um momento lá, não tem nada, não tem origem nenhuma que pode ter ali com a direita. Mas vamos lá, vamos esperar o o vídeo do Wagner, acho que sai antes do vídeo da gente. E Leonardo falou: "O RGE publicou

a segunda gênese, os Xmen no circo, terra selvagem, por fim no Japão, onde Banchi perdeu os poderes." Tamo junto. Tamo junto. Antes da gente continuar, não. O Leonardo sabe, cara, ele me mandou a foto tanto de HQ que ele tem e ele é fãzaço do Homem-Aranha. O Gui tá aí, mais um

Nerdola para bater um papo com a gente aqui nos últimos tópicos. Hoje tem ainda muita coisa pra gente falar. Ok. Ixe, saiu ou fui eu que tirei sem querer? Eita, foi mal. Boa noite pra galera aqui.

Fala, meu caro Elvis Wagner, meu querido. Fala, galera aí do canal da Liga, canal aí nosso da liga, a galera vindo aí da invasão ZBD também. Bom, primeiro eu já quero chegar com os dois pés na porta, principalmente pro Wagner. Ô, Wagner, você viu que além deles agora quererem incorporar a Spider Geners 66, nos quadrinhos, saiu o real motivo deles terem cancelado a série animada do espetacular Homem-Aranha. Calma, mas a Spider Gwen já tá no meio meia faz tempo, Gui? Não, mas é que eles não é

porque eles tiraram, mas agora vão botar de novo. Ah, Marvel não sabe o que que é. Oxe, nem vi quando ela saiu. A última que eu tava lendo aqui, ela tava na participando das peripécias. Eles tinham tirado ela. Tinham tirado. É porque Ah,

e agora é é que na verdade a Gen Pool é outra, né? É outra Gen. A Gen Pool é a Gen de verdade. Isso agora morreu. A que morreu nos anos 70. Foi. É isso aí.

Isso. Meter esse. Não. Ah, cara, a Marvel não sabe o que que é com Homem-Aranha, bicho. O porque o dublador do Homem-Aranha lá no espetacular Homem-Aranha de 2008, que era uma série animada sensacional por sinal, muito boa. Ele falou, ele falou o real motivo

da série ter sido cancelada. E era o que todo mundo tava especulando. Por quê? Porque os direitos da série tão com a Sony. Sim. A Disney não quis comprar.

A Disney quis fazer a própria série dela, né? É. E foi para mim a é essa talvez seja a coisa, meu maior ódio pela Disney talvez seja justamente dessa série, porque essa série animada era sensacional. Recomendo até hoje para qualquer Eu eu assisti ela não tem tanto tempo assim e ela envelheceu super bem, tá? é uma série que que funciona, que explica muito bem, eh conta bem a a história, faz uma boa adaptação da história de vários personagens do aranha do do universo do Peter Parker. Eh, mas ela não é tão boa

quanto o amigão da vizinhança, né? Beijo, ela se esforça, cara. E assim, a a Disney cancelou essa série para fazer só merda, velho. Isso que é o mais revoltante ainda. Mas se fosse para fazer uma coisa melhor, mas não, só saiu porcaria depois. Essa aí mesmo. Essa

série é muito boa. Essa série é muito boa, eu não assisti. Não assisti. Vale a pena. É boa demais.

Ass. Eu vou assistir. Eu vou assistir essa série aí. Todo mundo fala maravilhas. Aham.

É, um ou outro, uma ou outra adaptação, você pode questionar, por exemplo, ali o Craven, eles, né, fizeram um Craven animalesco assim, mas é, cara, são tantos acertos que não dá para você releva os pouqu É que nem a gente tá falando do CM antes, né? Quando você acerta, praticamente sempre os erros eles tendem a ser relevados e quando você praticamente sempre erra, fica mais difícil de reconhecer os acertos também, né? Perfeito, perfeito. Tamos junto, meu querido. A gente tem pra gente que já são quase 2 horas, vamos falar então de Missão Impossível para como último tópico e aí os outros que eu guardei aqui a gente fala numa próxima. Eu

assisti hoje, gente. Foi assistir. Pera aí. Os outros o quê que tu guardou? Então eu eu tinha guardado também o filme do de Eld the Ring pra gente falar e também o cancelamento da série da série Roda do Tempo lá da Amazon Prime, entendeu? É, eu nem teria

muito para adicionar. Então essa não, ô ô Elvis, Wagner, essa eu e o Marcão comemoramos muito. É porque é porque Wagner é outra série de fantasia que uma fan base gigantesca, não igual do Seu dos Anéis, claro, mas uma fan base gigantesca que foi walkada. Hum. A série foi total se tornou totalmente wok. Colocaram personagens

femininas para serem as protagonistas igual Ané de Poder. Hum. E tá sendo cancelado na terceira temporada. provavelmente, né, de poder também será cancelado na terceira temporada. Então, essa felicidade da gente tem a ver com essa vitória lá no no canal, a gente vai fazer a dança da razão, OK? Eh, Roda do

Tempo é do Robert Jordan. Robert Jordan. É Robert Jordan, que é um autor que já morreu, infelizmente. Robert, eh, ele são 14 livros, ele fez uma, acho que ele fez 11 livros ou 12. E o, como é o nome do autor que, que completou? O Brandon

Sanderson. Brandon Sanderson, ele completou a história, que é outro autor famoso aí de fantasia. Eh, eles queimaram a roda do tempo, então. Exatamente. Literalmente não a roda do tempo. É o showner falando monte de

asneira. é uma dasistas ali indo de picuinha com Brandon Sanderson e o próprio Brandon Sanderson odiando a série. Ou o chat ele fica aparecendo no vídeo agora ali no canto. Isso tem agora um tem agora o Streamyard evoluiu aí, colocou o chat para bem ali na pontinha ali, você clica, ele aparece. Eu acho que a próxima próxima atualização ele vai deixar a gente mexer no chat, deixar ele menor, colocar alguns lugares. Por

enquanto ele tá estanque aí. Mas vamos lá então. Eh, eu tenho super chats, vamos ler mais alguns e a gente fala sobre Missão Impossível. Walter que se tornou membro de algum dos canais. Muito obrigado. OK. Nós temos também o

Leonardo Abreu dos Santos falou o seguinte: "Se falar de Homem-Aranha também quero participar". Tamos junto, meu querido. Pode falar sempre o que você quiser que você sabe que a gente tá aqui para conversar. Vamos lá, então. Missão impossível. Eu vou começar falando. Eu

adorei o filme. Adorei. Para mim, a Missão Impossível do filme, cara, é angustiante. É, é assim, foi muito bem feita, muito bem montada. Claro que talvez a suspensão de discrença, por eu não conhecer as questões ali de mergulho e tal, eu fui jogado um pouquinho longe.

No final ali eu não comprei que ele ficaria tão profundamente lá na água sem nenhum tipo de de de máscara de roupa. Eu não comprei muito aquele final, mas para mim tá sensacional do mesmo jeito. Então, achei um filme com ritmo, principalmente a partir do segundo ato, sensacional. Trila sonora incrível, interpretação incrível. Algumas coisas me incomodaram, mas a gente pode conversar depois que vocês apresentarem o primeiro comentário inicial. Mas de

maneira geral adorei Itan Huntramba, que é uma das coisas que eu adoro também, ver o Etern Huntr, OK? Poxa, o final ali com o Luther, aquela mensagem do Luther, cara, muito, muito bom. Eu mantenho a minha nota, eu dei 8 e5, acho que foi 8,5 e para mim o filme muito, muito bom mesmo. Eu qu preferi o anterior. Achei o anterior no quesito ação e ritmo melhor, mas esse ainda segurou as pontas e eu acredito que não acabou não, tá? Eu acho

que deção impossível pode ser que tenha uma continuação. Então, Wagner, seus primeiros, seu primeiro comentário pra gente falar aí sobre o filme. Olha, tomara que tenha, porque talvez a gente esteja falando aqui da minha franquia de ação favorita, viu? Eu não não que eu tenha parado tanto para pensar nisso, mas facilmente Missão Impossível está entre as minhas franquias favoritas. Na minha opinião, é uma franquia que não tem filme ruim. Eu sei que muita gente

fala que o dois é ruim, é fraco e tal, mas eu acho que o o Missão Impossível 2 é um filme meio injustiçado até. Ele muda um pouco a o assim, ele vira mais ação, né, e menos espionagem, mas ainda assim eu acho um bom filme. Posso concordar que é o pior da franquia, mas acho um bom filme. Eh, e eu acho que especialmente a partir do Missão Impossível 4, o Tom Cruz acertou a mão de um jeito que foi lançando um filme melhor do que o outro. do quatro em diante vira uma franquia completamente.

É aí que ela realmente me ganha como talvez a melhor franquia de todas. A trilha sonora já é icônica, já é memorável, é histórica, é uma trilha sonora que sempre emociona, me arrepia, escutar ela no cinema é uma satisfação toda vez. Então, eh, é, é um, é uma franquia histórica também por isso, né? e e e que tem muitos elementos que se tornaram de fato ícones da cultura popelecionar uma dessas questões. E eu acho que talvez eh o filme eles ele ele só não é uma nota 10 para mim porque justamente ele se torna refém da própria franquia, uma questão de comparação. Eu não dou uma nota dessa

porque para mim existem filmes melhores dentro da franquia de Missão Impossível, mas ainda assim é um excelente filme de ação. Eu saí satisfeito, ao mesmo tempo que eu saí um pouco triste porque com aquele sentimento de caramba, será que é o final? Será que acabou mesmo? Gostaria de ver mais, né? Por isso que eu falei, espero que que o Elvis esteja certo.

Assim, dá para fazer mais. A questão é que o Tom Cruz também, né? Até quando ele vai conseguir fazer essas peripécias que ele faz? A gente se pergunta. Mas, pô, sempre o o é o interminável Tom Cruze, né? Quando você acha que, pô, né?

Não, não tem como o cara continuar fazendo isso, ele vai lá e faz de novo. Então é maravilhoso. Eu eu assim eh tenho com certeza muitos elogios a fazer. Eu também concordo que em questão de ação não é o melhor missão impossível, mas a missão impossível é uma das melhores, é realmente assim bem desafiadora, bem angustiante. É uma coisa que Missão Impossível também sempre soube elaborar e também nem foi exatamente uma novidade ser a missão impossível embaixo d'água, né, que já falou de mergulho. Então fica claro que

tem essa missão embaixo d'água também. pelo filme anterior, fica bem claro que eles iam precisar fazer isso e acho que até no trailer tem algumas imagens e e eles sabem muito bem fazer aquela série de desafios que vão se acumulando. Então, a missão já é difícil e sempre tem alguma coisa que acontece que dificulta mais ainda no meio do processo e você fica tenso. Você sempre sabe que vai dar certo no fim das contas, mas mesmo assim você fica extremamente tenso. é um filme que sabe trabalhar a atenção nos momentos de ação de forma magistral. E é um um acerto que a

franquia tem como um todo, sabe? Eh, no Missão Impossível 4, a parte do arranhaacel lá no em Dubai, eu lembro que eu fiquei tão emocionado naquela cena, tão tenso que eu quase passei mal no cinema. Então depois no acho que foi no seguinte inclusive que teve uma outra missão impossível embaixo d' água que ele tinha que prender a respiração, não podia usar equipamento e aí também algumas coisas atrapalhavam no meio da missão e você também ficava super tenso. Essa coisa de eh eu não sei, eu acho que algumas pessoas têm mais tensão com determinado tipo de situação, né? Às vezes uma situação meio claustrofóbica te incomoda mais. Eu coisas submersas

geralmente me deixa meio meio incomodado, meio aflito. É uma coisa que aumenta mais ainda a minha aflição. Então, eh, novamente, isso foi muito bem trabalhado nesse último filme. A gente teve boas sequências de ação. Eh, eu eu queria só um pouco mais de porradaria final, né?

Acho que ainda não conseguimos ter uma uma porrada final no nível do efeito Fallout, que tem o até até pela ameaça física do do Henry Keville, né? Então, dessa vez você tem boas sequências de ação, mas eu gostaria de ver um pouco mais do Tom Cruz e saindo na mão com os vilões, como a gente já viu tantas vezes ao longo da franquia, porém tivemos bons momentos. Mas cara, é isso. Eu acho que é um filme que só perde para si mesmo enquanto franquia. Por isso que eu não daria uma nota 10. Eu acho que talvez um

8 e5 tá tá bem pago, porque eu eu também acho que talvez o filme anterior foi melhor nesse ponto, mas cara é um filme que além de entregar tudo que um filme de ação precisa te entregar, ele como foi pensado para ser o último filme da franquia, faz várias homenagens à franquia que também são muito legais, sabe? Eh, você revê vários dos momentos clássicos dos filmes anteriores quando você responde algumas coisas também. O pé de coelho, por exemplo, a gente achou que nunca seria respondido, que a graça talvez até fosse essa, mas eles trouxeram a resposta para os fãs que estavam até hoje, o que que era aquilo? E amarra muito bem, né, todo o universo. Então ele ele se propõe, é uma coisa bastante ambiciosa até, se propõe a amarrar muitos dos eventos dos filmes anteriores, ele evolui ainda mais o mito do Itan Hunt.

praticamente você vê que ele se torna uma figura muito central daquele universo, realmente o quão importante ele é para aquele universo. E isso é uma coisa que o Tom Cruz tem sido um dos únicos a fazer em Hollywood nos últimos anos. Um protagonista que se permite ser protagonista. Tipo, não, não precisa, por mais você tem a importância da equipe do Tom Cruz, ele sempre destacou muito bem isso, ele sempre conseguiu construir aquele e terceiro ato onde todo mundo tem uma função e tudo precisa ser muito bem coordenado para que dê certo. Então, todo mundo é muito importante, mas ele é o protagonista. E

Hunt é o cara, é aquele cara que consegue fazer o impossível em que o único que você pode contar para realizar esses feitos. E ele continua berez como sempre. mesmo depois de tantos filmes. Então, para mim é sensacional, sabe? Eu eu saio satisfeito eh no máximo com aquela sensação de tá, não foi o melhor missão possível que eu já assisti, mas tudo bem. É uma franquia que tem um na

minha opinião, né, um nível de excelência muitíssimo alto. Então, tudo bem não ser o melhor filme de missão possível que eu já vi. Ainda assim, é um filme sensacional. É longo, mas para mim, quando o filme é bom, eu não me importo nem um pouco que ele seja longo. Até passar mais tempo vivendo aquilo e vendo a aventura que tá acontecendo e a tensão que é construída ali, tá maravilhoso, sabe? Eh, e todo o elenco

funciona muito bem também, né? Ã, tem, né, a parte emocionante ali com o Luther, mas todos os personagens são bem incrível. Claire. Nossa, o outro que é o o ruivo que ficou lá, aquele que é o nerd da cadeira também. É o pai do R, né? Isso. O pai do Ri que é o Ri das

HQs. Isso. Nome dele nome dele eu também me deu um branco no nome dele. Como é o nome dele, galera aí do do Fala aí, fala o nome dele. Eu sempre me esqueço. E

cara, para mim, claro, ele tem, ele é importante na franquia inteira. O B, ele é o B, sim, no o personagem, sim. É o o último ato, como você falou, eles eles conseguem amarrar sempre isso em todos os filmes, mas cara, foi tão sensacional ele coordenando a Paris e coordenando a Claire e ao mesmo tempo que ele precis que ele tava quase morrendo, cara, bicho, aquele final ali num piscar de olhos, né? Não piscar de É o Simon Peg. Uma coisa e você percebe como tem carinho na franquia. tem muito carinho

na franquia, porque os personagens eles se desenvolvem ao mesmo tempo em que a essência deles é sempre muito respeitada. Então, cada um tem uma função muito específica e e eles são os os peritos, os especialistas naquelas suas funções. Isso é muito consistente em toda a obra. O o Bend ele começa realmente só como o nerd por trás da cadeira e ao longo dos filmes ele decide se aventurar mais no campo. Ele quer sentir isso. E aí tem

aquela coisa, tipo, ele é o o nerdão que é meio desengonçado ao mesmo tempo, que tipo ele tem experiência, já viu muitas missões, mas ele não tem experiência do campo. E isso é bem trabalhado nos filmes anteriores. E você vê nessa conclusão, ele já muito mais experiente que tanto que ele consegue coordenar, né, eh, as duas ali para fazer o que precisa ser feito. vira o líder. Ele vira o líder. O dá, o Iden dá liderança

para ele. Cuide da sua equipe enquanto ele vai atrás do Gabriel. É uma progressão de personagem muito bem feita, respeita tudo, cara. Esse filme é uma homenagem à franquia e só por isso, pô, já é emocionante isso, Gui, seu comentário. Então, e eu gostaria que trouxesse e esse ponto que o Wagner falou, que o Missão Impossível perde para si mesmo. E assim, eh, eh, eu não

sei, não sei vocês, mas eu sou mais fã de Missão Impossível do que James Bond. Então, assim, eu sou muito mais fã de Missão Impossível do que de James Bond. James Bond. Eu assisti alguma coisa aqui, ular, nunca fui muito fã, mas Missão é possível. Eu assisti tudo lá no canal. A gente tá faltando falar só do

filme cinco e do seis, OK? Mas eu eu concordo com o Wagner, não tem filme ruim, você tem o menos bom ou menos legal, que eu também concordo que é o dois, porque o John W ele traz uma era uma coisa daquela época que talvez não hornou muito com o que é o Miss Impossível, mas o três é poxa, o três é fantástico. Aquele filme é fantástico, para mim é um dos melhores, tá? Mas aí, Gui, eh, fica à vontade no seu comentário. Uhum. Ah, curiosidade,

Missão Impossível 3 foi dirigido pelo JDJ Abrams. Sim, primeiro filme dele em Hollywood. Pois é. Primeiro filme dele. Foi o primeiro filme do cara. Era, era

quando o JJ sabia dirigir. É um filme muito bem dirigido. Na verdade, para mim, algumas questões de direção daquele filme envelheceram mal, porque na época ele lançou tendência com aquela câmera super tremida. Hoje eu não gosto muito, eu prefiro muito mais o padrão que se estabeleceu depois, mas aquilo na época foi referência. Vários filmes pegaram aquela câmera tremida também. Já o dois, né? Já o dois ele

tinha uma tendência do slow motion que virou tendência agora recentemente. Então quando você assiste, você não estranha muito, né? Ai exatamente. É. Aí, só outro efeito de curiosidade, o quarto filme, o protocolo fantasma, que ele achar no meu top cinco, foi o Brad Bird que dirigiu, diretor de utes incríveis. O o quarto filme é muito bom.

Nossa, o Protocolo Fantasma é bom demais. Uhum. Bom para carre dos meus favoritos. É, gosto também demais. E bom, gente, eu assisti hoje junto com o cara até aqui de Legend e meu já tá no meu top três da franquia, tá já adiantando aqui esse esse missão impossível. Meu Deus do céu, a cena do

teco, meu irmão. Tom Cruz, você é maluco, cara. A cena do teco teco foi uma das coisas Eu gostei. Gostei também, mas eu também preferia uma porradaria. Mas a cena também é é pois é que aí aquela coisa, né? Tipo, já teve muito disso na

franquia. Eu não sei se ele até pensou, ó, meu último grande acerto foi com Top Gun Maverick, será que o pessoal prefere? Eu falei muita coisa. Eu eu fiquei pensando nisso, mas assim, preferia ver os dois saindo na mão, mas foi legal. Não, não posso dizer que não foi legal, mas não é nem a minha cena favorita do filme. Tem outras cenas do

filme que me deixaram mais empolgado. Mas assim, apesar de de preferir a porradaria, tem toda a construção que a gente já falou de tudo precisando ser resolvido no timing perfeito e tal. Então, te manter intenso o tempo inteiro é bom demais. Os caras sabem fazer filme de ação. É, não sabe mesmo. E não, realmente a

tensão pura esse novo Missão Impossível. Você fica ali na numa atenção ali do que que vai acontecer, principalmente com Itan Hrunant e e cai entre nós, gente, o jeito que foi o final não é o último, não é a última missão impossível, tá gente? Ainda mais porque o Ton Cruz já falou: "Não, que eu quero, eu eu quero fazer mais filme aí por mais 50 anos e tal". falou meio que brincando, macho. Tem um que de verdade ali. Não vai ser o último missão

impossível, gente. Eu espero que não seja. Eu espero que não seja. Enquanto o Tom Cruise conseguir, eu aceito. Eu aceito quantos mais ele fizer. Cara, eu

achei cara, certeza, cara. Peris, eu não sei vocês, mas para mim é é a cereja desse desse desses dois últimos filmes. Aquela personagem, eu fiquei apaixonado por ela. Ela é muito boa, muito carismática. É a, é a Clementif.

Pon Clementif, cara, eu adorei aquela personagem. A é Claire, né? A Claire também é boa, ótima personagem e tal, mas pô, dá para fazer Você tá falandoes. É isso. Faz a mentes. Exatamente. Para

mim dá para fazer com Claro, a gente teve o Luther, né? Mas a gente poderia ter, mas pelo menos uns dois filmes com essa, com essa equipe, né? Uhum. Eu espero. Adoraria. É, eu acho

que assim, talvez uma coisa que pegue contra é que a bilheteria talvez também não foi o que eles estavam esperando, né? O primeiro filme, infelizmente, ficou bem abaixo por causa da concorrência com ã o o Barbie Heimer, né? E isso é muito triste, cara, porque assim, eles tinham planejado tudo. O Tom Cruise saindo de Top Gun Maveric, vai pegar a maior franquia dele até então, que era Missão Impossível, vai produzir dois filmes grandiosos. Aí o primeiro flopa porque ele escolheu uma data terrível de lançamento. Isso impacta no

segundo. Então eu acho que esse segundo não vai ir muito bem de bilheteria por causa disso. E ele foi feito então para ser uma homenagem, um fechamento de de arco, de ciclo, que é um filme assim, eh eu não sei a a o pessoal que não é tão fã da franquia vai no no cinema assistir se não se sente, por exemplo, o Giga foi o o aqui da Liga, acho o que menos gostou do filme. Ele fala que ele não lembrava dos personagens. O Giga tem problemas, né? É, o Giga, ele tem mau

gosto para, né? Algumas coisas, realmente, ele não, mas eu tô tentando pegar o Giga como se fosse o Norm, OK? Porque aparentemente ele não tem essa conexão com a franquia que a gente tem, ele não gosta tanto assim. Então ele sentiu que ah, é um filme longo demais, arrastado demais e que tem muita referência que eu não entendo e aí eu não me importo. Então talvez mais pessoas sintam isso, porque, pô, o Tony, o Tony ele gosta da franquia, mas ele não, ele não tem tanto apego quanto eu e a memória do Tony não é tão boa. Ele

falou a mesma coisa, Wagner. Ele falou o seguinte na nossa na nossa resenha sem spoiler, ele disse o seguinte, que essa é uma qualidade pros fãs. Os fãs vão ver como fã serv, mas o fã, aquele enorme que gosta de filme de ação e que gosta do Tom Cruis, que vai assistir mais um filme do Tom Cruz, que talvez não assistiu os outros Missão Impossível, ou como o Giga não lembra e o Tony mais ou menos também não lembra, vai se pegar o Tony. Que isso, Elson? Eu dava uma lembrada no Tony ali. OK. Então pode,

essa é uma qualidade que nós fãs vemos, mas também pode ser um defeito do filme. E tem outra coisa, Wagner. Por exemplo, para mim a redenção, a redenção daquele personagem do primeiro filme foi muito legal. Eu achei incrível. Eu achei incrível. Eu achei legal demais. É, não,

ele entrega a faca pro cara. Ele entrega a faca pro It e fala sobre como mudou a vida dele ainda de uma perspectiva, um efeito borboleta que você não imagina, né, cara? Muito obrigado. Foi foi massa aquilo ali, velho. Então, só que aí você tem esses problemas porque é o ponto positivo, ponto negativ. Assim, eu não

sei sobre esse personagem. Tem uma coisa que eu não sei se eu por questão de spoiler, se eu posso falar através de mensagem, mas você falou: "Ah, eu queria ver essa equipe continuando". Ele pode ocupar uma função na equipe? Exato. Já.

Exatamente. Ele pode. E eu acredito que isso é pensado. Você não acredita que que isso aí também é pensado? É pensar, porque no final quando fica no dilema, vai, sacrifica, dá certo ou não? E no

finalzinho, quando a gente vê que deu certo, eu falei: "Porra, eu pensei a mesma coisa que você, Wagner. Pode ser que a gente tenha aí um um eh um race swap aí, sei lá. Engraçado pensar nisso, né? Pois é, é uma coisa curiosa, é uma coisa importante de pensar, mas falando sobre o orçamento, os dois filmes tiveram um orçamento astronômico. Esse orçamento tá sendo cotado de quase 400 milhões, entendeu? Então é uma é um absurdo de

orçamento, entendeu? Então, pode ser que esse filme também vá vá vá ruim no sentido financeiro, mas assim, para mim que que sou fã da franquia, que também sou fã do Tom Cruz, poxa, eu adorei, saí muito satisfeito, fiquei muito feliz. Mas, Gui, termine o seu comentário pra gente ir pro pro live, pro super chat. Bom, só adiantando minha nota antes da review, a minha nota é nove, tá? Para mim, de novo, já é um dos meus top três da franquia. E isso é uma coisa

impressionante, né? O Gui já tinha sido a nota mais alta de alguma obra até a Eu acho que não. 8:30 me e olha aí. Não foi do dos do pecadores aí do Michael Big. Ah, eu tenho que ver esse filme. Você já

viu Pecadores, Wagner? Não vi não. Mas não não tô falando a tua nota mais alta. Eu tô eu tô falando se tu já foi a nota mais alta de uma bancada. Isso na bancada foi a primeira vez, eu acho. Porque aqui tu deu a nota

mais alta. Ah, pô, milagre, hein? Não. Eh, tá no meu top três da franquia, gente. Tá no meu top três.

Trouxe ali ação, tensão, que é o que eu quero em um filme de Missão Impossível, bicho. É as fórmulas ali de Missão Impossível, tá, tá tudo aí nesse filme. Tá tudo aí. Coisa arrebentando. O início é igual. O início é igual, não é

maravilhoso. É, é, é missão impossível, cara. É muito bom. Uhum. Com certeza. Muito bom, meu querido. Ó, o

Thiago falou o seguinte: "Abraços. Continua esse grande trabalho, muito sucesso e um abraço para vocês." Muito obrigado, Thago. Tamo junto. Eh, a Isa tá dizendo que vai se vingar de alguém, não sei o que é. tá dentro do do

comentário, talvez tenha no super chat aqui. Michel falou o seguinte: "Com uma roiva você tem a faca e o queijo na mão?" Ainda falando sobre a Mary Jane, ah, paraa Mary Jane não usar ela para isso, é basicamente você enfiar a faca na mão e o queijo no S, né? Mas lembrando que a Mei a Mei também é ruiva, né? Ai, a May é sim. É porque é

filha da Mar Jane, né? É, é. OK. Mas todos nós estamos de acordo que Stead Sync deveria ser Mary Jane, OK? Nada de J Grey, nem de Mayday Park. Leonardo de

novo aqui. Muito obrigado Leonardo. O uniforme do Ben Riley foi após o uniforme de Scarlet Spider. Foi lançado em Essenal Spider-Man Zero. E após a série Scarart Spider.

Uma correção aí então, né? Porque eu falei que ele tinha usado antes de virar o Scarl. Então, na verdade é assim, anos 90, né, gente? E eu colecionava isso em formatinho e às vezes comprava e eu e eu fora de ordem também, porque alguns eu comprava no CEO, então assim, né, tava meio perdido, mas então provavelmente é porque eles estavam coexistindo em algum momento, né, como Homem-Aranha e e Aranha Escarlate. E aí é quando ele vira, ele assume o lugar do Homem-Aranha, porque o Peter seria o clone e sairia de cena. A ideia original

do S. P os poderes, não é isso, Wagner? Peter perde os poderes não era uma época, isso eu não lembro. O que eu lembro é que o plano da Marvel era fazer o Ben Rail ser a versão rejuvenecida do Peter sem todo toda a história do Peter, né? Com a Mary Jane mesmo e tudo para poder fazer o um meio que um reboot também. Então iria aposentar o Peter

Parker e colocar o Ben Riley para assumir o lugar dele. Era o primeiro plano da Marvel para tentar rejuvenecer o Peter, que eles estavam achavam que o personagem tinha envelhecido demais e que o Homem-Aranha não podia ser tão velho. Então eles quiseram fazer isso com a saga do clone. Acabou que os fãs ficaram malucos, né? Nenhum aceitou isso, essa ideia de que o Peter era o clone, o Ben Rail era o original e tal.

Isso. Eu lembro de ler isso aí. Eu lembro de ler que quando eu falo que o Peter perdeu o poder, porque eu lembro de uma cena que o Peter tem que ir com Ben Rail em algum lugar e ele fica com receio de pular de prédio porque ele não lembra mais como é. Ele tá vivendo uma vida pacata com a Mary Jane e tal. Mas assim, faz muito tempo que eu li isso aí, pô. É como o Wagner falou, a gente

lia HQs naquela época, as que dava que dava para você. E assim, o Wagner colecionava, eu não colecionava. Eh, Homem-Aranha. Eu lia na casa de um primo meu, ele é fãzomaranha até hoje. É igual a você e o Leonardo. Ele compra

tudo de Homem-Aranha, tudo, tudo, tudo, tudo. Até as coisas ruins ele compra. Ele não quer saber. Ele, ele adora o personagem. E assim como vocês lê até hoje, o Tag falou o seguinte: "Já leram algum HQ do Hulk?" Cara, eu li, eu li

Hul Mortal. Incrível, incrível. Infelizmente eu não li a primeira HQ porque não tem como comprar e o Joe Benet veio aqui. Eu poderia ter pedido para ele assinar a HQ do Joe Benet e não, mas eu li algumas coisas também aço de de Hul. Ok. Vocês aí da bancada.

O quê? Ah, do eu eu li pouca coisa do Hulk, não era um personagem que me chamava tanta atenção. Eu acho que eu tenho umaqu do Hulk 299 aqui por um acaso, mas eu nem lembro mais. Eu tava vendo, só que o Iacon falou que o Ben Rain não é mais jovem que o Peter. Acho que ele não entendeu o que eu tava falando. Não é

uma questão de de ser literalmente mais jovem em questão de idade. Objetivamente seria, né? Porque ele foi criado muitos anos depois, então sei lá, ele tinha um ano. Como é que você conta isso, né? Ele é um clone, mas sim, eles teoricamente regulariam idade. A questão é

rejuvenecer a ideia do Peter Parker. Sim. Eh, o Peter, ele ele tava com um relacionamento muito sério com Marfazer os plotes. É, refazer os plotes. Então, o Ben Riley, ele viria como um novo Homem-Aranha, solteirão, que poderia ser visto como mais jovem, entendeu? A

questão da Marvel não é literalmente fazer o Peter voltar pra máquina do tempo e ter 15 anos de novo. É fazer você ler e sentir que você tá lendo um adolescente. É meio que isso. Exatamente. Reviver as coisas, né? Ó, o

D de DS Sato fala assim: "Ele presenteou com a assinatura pra liga nerdola". Muito obrigado. Muito obrigado, meu querido. Tamo junto. Bravo demais. Ó,

Dan falou o seguinte: "Por que será que a MV odeia tanto Homem-Aranha? Eis o é o maior personagem, é o maior personagem dos caras. E eu digo para E eu digo para você, eu adoro o Azulão, mas assim, o Homem-Aranha, pô, no sentido recente, recente dos seus últimos 20 anos, é o grande personagem, é o grande superherói do mundo, é o Homem-Aranha. Se a gente for, eu acho que 20 anos aí, hein? É, nos últimos 20 anos, eu penso desde o desde o filme, né? Mais de 20 anos,

seria 25, né? É, nesse momento eu acho ali o personagem se tornou uma coisa extraordinária, né? O Homem-Aranha já há muitos anos, ele ele é o superherói mais popular do mundo. Eh, cara, ele é é difícil de entender, né? Por que que a Marvel odeia tanto o que seria sua galinha dos ovos de ouro?

Eu eu sempre me perguntei porque assim, o pessoal reclama muito do direcionamento da DC pro Batman agora, mas o Batman há muitos anos também é o personagem mais popular da editora e a diferença de prestígio é uma coisa inacreditável. A DC forçava o Batman para ser o mais [ __ ] de todos em todos os aspectos, mesmo não sendo só um humano sem poderes. O Homem-Aranha nunca passou perto de ter um tratamento como esse. Acho que o mais pertoado, né? É assim, você imagina, pô, vamos pegar aqui o nosso principal personagem, nosso principal nome, principal rosto, vamos fazer ele, ele virar um personagem relevante, vamos, sabe, colocar ele para protagonizar a Mega Saga, vamos fazer com que, sabe, explorar todo o potencial dele na genialidade, na força mesmo, na agilidade, sabe? Eh, vamos fazer isso

ser destacado nas Não, ele sempre é um personagem totalmente escanteado, totalmente. Não importa o quão popular e o quão amado ele seja, você não vê a Marvel tentando tratar ele da mesma forma que a DC tratou o Batman. A DC não tá nem aí. O Batman é o carro chefe. Nossa, eles enfiam o Batman em tudo que dá e foca nele e vende nele. E cara, o

Batman sozinho sustenta DC por décadas. O que funciona na DC é o Batman. os jogos que funcionam do Batman, os filmes que funcionam do Batman, as animações que funcionam do Batman, as HQs que vendem do Batman, então eles vão colocar o Batman tudo que dá. A Marvel faz o contrário, tenta de todas as formas tirar o foco, destaque, protagonismo. Acho que talvez a vez que o Peter mais recebeu algum destaque numa saga que nem é tão memorável assim, foi quando ele ganhou os poderes do Capitão Universo, que é uma coisa que você poderia ter explorado em outros momentos. Tipo, você tem uma uma

justificativa que já foi dada ali para conseguir bufar o Peter para uma mega saga, né? ele tem ali mais destaque, mais importância e não, na verdade fizeram isso com Miles recentemente numa mega saga, deram os poderes do capitão universo pro Miles. Aí ele virar o Homem-Aranha cósmico e ficar super poderoso. Então assim, é uma coisa bem. Eu não consigo engolir esse mao, sabe?

Eu não consigo engolir esse personagem. Eh, não consigo. Leid Laisa fala o seguinte: "Obrigado, parabéns à liga sempre para o Alto e Avante." Tamo junto. Precisamos de uma de um liga stream, uma liga TV para acompanhar todos os canais e vocês.

Estamos junto. Vote e Best. Muito obrigado. Wagner tá concorrendo a canal de política, o heróis e mais tá concorrendo a acho que é canal de cinema e tal a parada assim que a gente tá concorrendo lá. Então votem na gente, votem todo dia, beleza? A gente precisa

ficar entre os top 20 pra gente passar pra segunda fase. Beleza? Muito obrigado, Leid, sobre essa questão de uma liga stream também faz parte dos planos aqui. Vamos chegar lá, viu? Estamos junto demais.

Exatamente. Vind fala o seguinte: "É uma pena que o Tom Cruz já diz que quer se aposentar. O cara é um baitor, é o último grande astro do cinema. Meus queridos heróis, meus queridos nerdolas, três horas comentários sobre isso só sobre o Tom Cruzade. Eu acho que o o que o claro que nunca dá para saber, mas o Tom Cruz ele não parece um cara que ele é meio viciado em adrenalina para fazer tudo que ele faz?

Com certeza. Então às vezes, ah, ele já quer se aposentar e tal. Será que ele aguenta? Será que ele consegue? Será que não vai dar uma coceirinha assim, tipo, mas missãozinha impossível? Será? Será

que agora ele parece que gosta muito disão impossível no espaço, velho? Missão é impossível assim no Eita, hein? Sei lá, no Ah, não sei. Há muita coisa. Bom, a esperança é a última. A esperança é a

única que morre, né? Mas vamos continuar torcendo aí para de repente o o Tom Cruz se cansar da aposentadoria e decidir fazer mais um filmezinho aí pelo menos. Ó, Felipe, Felipe falou o seguinte, Felipe Bragança, um abraço pro Felipe e acho que o Brad Pitt também é um grande astro além de ser lindo. Olha aí. É verdade. É verdade. Mas o o Brad Pitt

Brad Pit também tá benzão, pô. Não é fisicamente não tem o que falar, mas no sentido de qualidade de atuação, o Brad Pitt tá anos luz do Tom Cruz, assim, não não tem como equiparar um com o outro. Inclusive o Lestar engole o Loui no no filme Entrevista com Vampiro por conta do Tom Cruz, que faz um lestar memorável e completamente sensacional. Então os caras são bonitões, mas para mim 1 vezes Tom Cruz do que o Brad Pitt. Eu acho que é, eu gosto mais do Tom Cruz, mas mas não sei se eu coloco uma diferença tão porque assim o o Brad Pitt ele envelheceu bem também, né? Os

últimos trabalhos falando no sentido de de atuação mesmo, não tem? Sim, sim, mas eu eu acho que na época da entrevista com Vampiro, a a distância dos dois era maior do que a hoje, eu acho, de Brad Pitto. Sim, claro, claro. Mas no sentido de qualidade, pô, o Loui do Brad Pitt só é bonito. Você não tem realmente e a a todo o drama que o personagem passa. Se

o Brad Pitt é sensacional, bonitão, mas não, o personagem dele, a interpretação dele é oca, mas não precisa, né? Mas eu acho que ele melhorou muito. Eu eu acho que o Brad Pitt é um ator muito melhor hoje hoje em dia, do que ele era nessa concordo. Não, isso aí, isso aí eu concordo contigo. Isso aí eu concordo plenamente. Só que o Tom Cruis sempre

foi, né? O cara sempre foi um ator e precisa também, né? O cara é bonitão, mas tem outro. Ele não é, ele não tem alguns padrões assim do de Hollywood. Por exemplo, ele foi o Jack Leck. Ele é

baixinho, né? Mas ele é exatamente, ele é baixinho e tal. Brad Pitt tem Oscar. Pois é, eu não sei. Eu Brad Pitt tem Oscar. Tudo bem. Mas qual é o car do

Brad Pitt? Várias. Eu não sei se ele tem Oscar. Brad Pitt Oscar. Será que ele ganhou? Ele ganhou o melhor de ator com

adjuvante, eu acho. Qual foi o filme? 12 anos de escravidão. 12 anos de escravidão. Qual foi que ele ganhou? Deixa eu olha.

Foi, foi dois de melhor ator com adjvante, né? E dois de melhor ator. Já ganhou de melhor ator, [ __ ] É, não, ele quer dizer, ele foi indicado. Indicado pro curioso caso de Benjamim Button. Não, mas ele mas ele não é um mas ele não é um mau ator. Não é isso

que eu quis dizer. Tô dizendo compruz e o de melhor padvante ele ganhou não era uma vez em Hollywood. Hum. É, né? Ele tá bem aí mesmo. Ele tá

bem nesse filme. É o que o É o que o Wagner falou. No decorrer do tempo, ele se tornou melhor mesmo, melhor ator. Olha, eu tenho, é que também tem um outro ponto, né? O o Brad Pitt, ele ele, apesar de ter continuado no cinema de ação, ele participou de muito mais filmes de Oscar eh no no final, enfim, né, nos últimos anos da sua carreira, enquanto o Tom Cruz decidiu focar, voltar a focar mais na ação. Mas o Tom

Cruz, ele tinha uns filmes mais cabeça lá, né, voltando para trás, tipo de olhos bem fechados, Vanila Sky que mostravam assim, muito bom, é muito bom. Ele é um ator. É que, né, eu acho que talvez a percepção hoje tenha se invertido, viu, Elvis? Eu acho que hoje é mais fácil pensar que o Brad Pitt é um ator melhor que o Tom Cruiser, porque o Tom Cruis agora tá fazendo cinema de ação, um personagem que não exigem tanto, enquanto o Brad Pitt tá fazendo muito cinema, pô, mesmo Benjamin Button é um filme, né, de drama que exige bastante dele. Eh, tá tá fazendo o homem que mudou o jogo, sabe? Ele tá tá

mostrando mais versatilidade. Só que o Tom Cruz mostrou isso no começo da carreira, né? Ele fal isso. O Tom Cruz, exatamente, o Tom Cruz fez no decorrer da carreira inteira e o Brad Pitt tá focando mais nisso hoje em dia. Pode ser isso mesmo. Mas entre os

dois eu ainda ainda fico com o Tom Cruz, o Tom Cruz. Eu tenho aqui três live picks. Eu vou ler esses dois aqui do Leonardo e depois vou botar o áudio aqui que o Fábio mandou aqui, ó. Leonardo falou o seguinte: "Ah, não vim aí da Missão Impossível. Pretendo ver porque gosto pacas da franquia. Vi todos. Lacre

do tempo rodou". Ótimo. Falando sobre o a roda do tempo. E ele mandou ele mandou outro aqui. Peter vai embora de Nova York após o a o máximo clonagem. Bem

Rail assume o lugar do Peter falando sobre a saga do clone, que é uma saga que talvez eu traga até lá pro canal, tá? Acho que eu vou reler essa saga. e falar pro Wagner assistir e ficar furioso quando eu falar bem da saga. Qual saga? O saga do clone do homem aranha.

Tô brincando. Tem só um áudio aqui do Fábio que ele mandou aqui pra gente ouvir. Vamos lá. Boa noite, galera. Salve pro Tonis, pro Alan, pro Wagner cinquentão. Então, primeiro eu queria

falar que o Superman já vendeu mais cópias que o One Piece. Eu não sei se vocês sabiam disso. Segundo é que eu vejo que no pessoal mais velho vocês têm uma visão muito de que a minha geração é progressista, que essas coisas vêm da gente. Meus professores de esquerda de esquerda, eu tenho 23 anos, sempre falavam essas coisas, principalmente na escola. Só que eu percebo que cantores, artistas, tudo isso tem a idade do Elvis. A galera que produz o

progressismo, comunismo, seja lá o que for, tem a idade de vocês, são mais velhos. Então, tipo, eu sempre fico prestando atenção nisso. Não sei se vocês já perceberam, mas eu acho isso muito estranho, porque aí cortou aqui o áudio. OK. Mas é isso mesmo. A o que acontece é que a nossa a

nossa geração agora, 30, 40 anos, é uma geração que também foi doutrinada. A geração de vocês agora mais nova ainda está sendo doutrinada. O grande lance é que a gente aqui tá tentando, tivemos um algumas vitórias, principalmente por conta da internet e toda a facilitação, e vamos usar essa palavra democratização da internet. Então, a gente consegue debater, vir aqui e falar sobre esses assuntos. Só que na nossa época da de escola não tinha isso. Dessa forma

que vocês têm uma possibilidade maior de ter acesso ao conhecimento. Algum comentário que vocês querem fazer sobre isso? Fique à vontade. Aí é um assunto complexo, né? Porque teoricamente se a geração deles é tá mais progressista e tal, é porque foi educada e doutrinada pela nossa. É isso aí. Então, mas eles

têm um eles têm eh eles têm um uma qualidade que é a o acesso a as informações. A gente não tinha isso. É isso. A gente era condicion tinha assistir o que tava passando, né? Consumir o que tava passando. Não tinha

muito para onde correr. É. Então, pessoal, 3:08 de live, estamos com 1441, é com 41 a pessoas aqui conectadas, né? Não, não sei se tem, pode ter mais aparelhos. O Wagner tá no ex, Wagner tá no canal dele também, tem o Heróis e mais também tem o canal da liga, o canal do Alan também, do Cinquetão. Estamos todo mundo aqui. Gui,

muito obrigado pela tua presença. Wagner, mais uma vez estamos junto aí nessa empreitada e mais uma Nerdolive aí, sensacional. Foi ótimo conversar com vocês com esse chat maravilhoso. A galera ficou aí até o final e semana que vem tem mais. Valeu, galera. Tamos

junto. Uh, falou.

[Música] เ